---
title: Documents vente et Documents achat, Suisse
description: Les améliorations suisses comprennent des fonctions spéciales propres aux documents d'achat et de vente.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 33548a959177cc2c0f3459415cc58cbd750c9418
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4753162"
---
# <a name="swiss-purchase-documents-and-sales-documents"></a><span data-ttu-id="e4271-103">Documents vente et Documents achat, Suisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-103">Swiss Purchase Documents and Sales Documents</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](../../includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="e4271-104">comprend des améliorations suisses propres aux documents d'achat et de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-104">includes Swiss enhancements to purchase documents and sales documents.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-105">Notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-105">This includes the following:</span></span>  

- <span data-ttu-id="e4271-106">Libellés écriture améliorés pour les écritures comptables, écritures comptables client et fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-106">Enhanced posting descriptions for general ledger entries, customer ledger entries, and vendor ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-107">Pour plus d'informations, voir la table Écriture comptable, la table Écriture comptable client et la table Écriture comptable fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-107">For more information, see the G/L Entry table, the Cust. Ledger Entry table, and the Vendor Ledger Entry table.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e4271-108">Possibilité d'avoir des sous-titres, des sous-totaux et des totaux de début et de fin dans les devis et les commandes vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-108">The ability to have subtitles, subtotals, and begin and end totals in sales quotes and sales orders.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e4271-109">Possibilité d'arrondir les totaux de facture dans les lignes de feuille paiement en cas d'escompte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-109">The ability to round invoice totals in payment journal lines if there is a payment discount.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e4271-110">Possibilité de désactiver l'impression de documents d'expédition supplémentaires pour les factures d'achat et les factures de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-110">The ability to turn off printing of additional shipment documents for purchase invoices and sales invoices.</span></span>  

## <a name="purchase-documents-and-sales-documents"></a><span data-ttu-id="e4271-111">Documents vente et Documents achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-111">Purchase Documents and Sales Documents</span></span>  
<span data-ttu-id="e4271-112">Les libellés écriture affichés dans les écritures comptables pour les commandes achat et les commandes vente affichent le nom des fournisseurs ou des clients, ainsi que les factures ou les numéros d'avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-112">The posting descriptions posted to ledger entries for purchase orders and sales orders display the name of the vendors or customers, and the invoices or credit memo numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-113">Par exemple, le **Fact. 103020/ The Cannon Group PLC** est un libellé écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-113">For example, **Inv. 103020/ The Cannon Group PLC** is a posting description.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-114">Ce libellé écriture affiche un numéro qui est utile pour les transactions financières, qui permet d'analyser les transactions plus aisément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-114">This posting description displays a number that is relevant for financial transactions, which helps to analyze the transactions more easily.</span></span>  

### <a name="sales-quotes-and-sales-orders"></a><span data-ttu-id="e4271-115">Devis et commandes vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-115">Sales Quotes and Sales Orders</span></span>  
<span data-ttu-id="e4271-116">Lors de la création d'un devis ou d'une commande vente, si le type de la ligne devis ou ligne commande vente est **Début total** ou **Fin total**, les articles figurant sur les lignes sont marquées comme étant des articles physiques ou en tant qu'articles de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-116">When a sales quote or sales order is created, if the type of the sales quote line or sales order line is **Begin Total** or **End Total**, then the items listed on the lines are marked as physical items or as service items.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-117">Les articles ont alors des sous-positions pour chaque groupe d'articles, et un sous-total est créé pour chaque groupe d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-117">The items then have subheadings for each item group, and a subtotal is created for each item group.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4271-118">Les articles sont divisés en fonction des valeurs générées par le système affichées dans le champ **Niveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-118">The items are divided based on the system generated values displayed in the **Level** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="e4271-119">Vous pouvez spécifier un article comme variante de la ligne devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-119">You can specify an item as a variant in the sales quote line.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-120">Cela vous permet de répertorier les articles secondaires sans inclure le prix du devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-120">This allows you to list the alternative items without including the price in the quote.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-121">Vous pouvez également faire référence aux éléments spécifiques de devis ou de commande vente en fonction de la valeur affichée dans le champ **Position** de la ligne devis ou de la ligne commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-121">You can also refer to specific parts of a sales quote or sales order based on the value displayed in the **Position** field of the sales quote line or the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-122">Pour plus d'informations, voir la table Ligne vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-122">For more information, see the Sales Line table.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4271-123">Cette fonctionnalité n’est disponible que dans [!INCLUDE[prod_short](../../includes/prod_short.md)] sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-123">This functionality is only available in [!INCLUDE[prod_short](../../includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

## <a name="purchase-invoices-and-sales-invoices-with-payment-discounts"></a><span data-ttu-id="e4271-124">Factures achat et Factures vente avec escomptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-124">Purchase Invoices and Sales Invoices with Payment Discounts</span></span>  
<span data-ttu-id="e4271-125">Pour les factures achat et les factures vente, le montant facture est retranché du montant remise, puis arrondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-125">For purchase invoices and sales invoices, the invoice amount is reduced by the discount amount, and then rounded.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-126">Le facture totale est également arrondie s'il existe une remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-126">The invoice total is also rounded if there is a discount.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-127">Pour plus d'informations, voir la table Paramètres comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-127">For more information, see the General Ledger Setup table.</span></span>  

## <a name="shipment-documents"></a><span data-ttu-id="e4271-128">Documents d'expédition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-128">Shipment Documents</span></span>  
<span data-ttu-id="e4271-129">Dans la page **Paramètres ventes**, le champ **Expédition sur Livrer et facturer** est utilisé pour désactiver l'impression de documents d'expédition supplémentaires pour les factures d'achat et les factures de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-129">On the **Sales & Receivables Setup** page, the **Shipment on Ship and Invoice** field is used to turn off printing of additional shipment documents for purchase invoices and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-130">Lorsque vous validez une commande, une expédition validée et une facture enregistrée sont automatiquement créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-130">When you post an order, a posted shipment and a posted invoice are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-131">Si la facture imprimée est également utilisée comme document expédition, la documentation supplémentaire d'expédition n'a pas besoin d'être imprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-131">If the printed invoice is also used as a shipment document, additional shipment documentation does not need to be printed.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-132">Vous pouvez désactiver l'impression de documents d'expédition supplémentaires pour les factures d'achat et les factures de vente en désactivant le champ **Expédition sur Livrer et facturer** dans la page **Paramètres vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-132">You can turn off printing of additional shipment documents for purchase invoices and sales invoices by clearing the **Shipment on Ship and Invoice** field on the **Sales & Receivables Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="e4271-133">Pour plus d'informations, voir la table Paramètres ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-133">For more information, see the Sales & Receivables Setup table.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4271-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4271-135">[Importer les codes postaux suisses](how-to-import-swiss-post-codes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-135">[Import Swiss Post Codes](how-to-import-swiss-post-codes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e4271-136">[Imprimer la liste des prélèvements de stock d'une commande vente](how-to-print-an-inventory-picking-list-from-a-sales-order.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-136">[Print an Inventory Picking List from a Sales Order](how-to-print-an-inventory-picking-list-from-a-sales-order.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4271-137">Fonctionnalité locale, Suisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4271-137">Switzerland Local Functionality</span></span>](switzerland-local-functionality.md)
