---
title: Audit des modifications| Microsoft Docs
description: Vous pouvez activer un journal utilisateur de sorte que vous avez un historique de toutes les modifications apportées aux données dans les tables suivies. Vous pouvez également suivre les activités avec certains types de journaux d’activité.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c4891cb047cb16f4051b6f468115e2b6bad9f24c
ms.sourcegitcommit: cb06aa973f5c767df774b0e1e199c6fbe0e85b88
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5470377"
---
# <a name="auditing-changes-in-business-central"></a><span data-ttu-id="5530c-104">Audit des modifications dans Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-104">Auditing Changes in Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-105">Un défi courant dans de nombreuses applications de gestion d’entreprise est d’éviter les modifications indésirables des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-105">A common challenge in many business management applications is avoiding unwanted changes in data.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-106">Il peut s’agir d’une simple erreur de numéro de téléphone client comme d’une écriture comptable erronée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-106">It could be anything from an incorrect customer telephone number to an incorrect posting to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-107">Cette rubrique décrit les fonctionnalités permettant de savoir ce qui a changé, qui l’a modifié et quand la modification a été effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-107">This topic describes the capabilities for finding out what changed, who changed it, and when the change was made.</span></span>

## <a name="about-the-change-log"></a><span data-ttu-id="5530c-108">À propos du journal des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-108">About the Change Log</span></span> 
<span data-ttu-id="5530c-109">Le journal des modifications vous permet de suivre toutes les modifications directes apportées par un utilisateur aux données dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-109">The change log lets you track all direct modifications a user makes to data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-110">Vous devez spécifier les opérations que le système doit journaliser, pour chaque table et chaque champ, puis activer le journal modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-110">You must specify each table and field that you want the system to log, and then you must activate the change log.</span></span>  

<span data-ttu-id="5530c-111">Le suivi des modifications peut avoir un impact sur les performances, ce qui peut vous faire perdre du temps, et augmenter la taille de votre base de données, ce qui peut à son tour vous coûter cher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-111">Tracking changes can impact performance, which can cost you time, and increase the size of your database, which might cost you money.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-112">Pour réduire ces coûts, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-112">To reduce those costs, consider the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="5530c-113">Soyez prudent lorsque vous choisissez les tables et les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-113">Use caution when choosing the tables and operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5530c-114">N’ajoutez pas d’écritures comptables et de documents validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-114">Do not add ledger entries and posted documents.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-115">À la place, donnez la priorité aux champs système tels que Créé par et Date de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-115">Instead, prioritize system fields such as Created By and Created Date.</span></span>
- <span data-ttu-id="5530c-116">N’utilisez pas le type de suivi Tous les champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-116">Do not use the All Fields tracking type.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-117">Au lieu de cela, choisissez Certains champs et suivez uniquement les champs les plus importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-117">Instead, choose Some Fields and track only the most important fields.</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-118">Le journal des modifications est basé sur les modifications apportées aux données dans les tableaux que vous suivez. Sur la page **Écritures du journal des modifications**, les entrées sont chronologiquement ordonnées et montrent toutes les modifications apportées aux valeurs des champs des tables que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-118">The change log is based on changes that are made to data in the tables that you track. On the **Change Log Entries** page, entries are chronologically ordered and show all changes that are made to the values in fields on the tables you specify.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="5530c-119">Les changements s’affichent dans **Écritures journal modification** seulement après le redémarrage de la session de l’utilisateur, ce qui se passe comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-119">Changes display in the **Change Log Entries** only after the user's session is restarted, which happens as follows:</span></span>
<br />
> * <span data-ttu-id="5530c-120">La session a expiré et a été actualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-120">The session expired and was refreshed.</span></span>
> * <span data-ttu-id="5530c-121">L’utilisateur a sélectionné une autre société ou un autre Tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-121">The user selected another company or Role Center.</span></span>
> * <span data-ttu-id="5530c-122">L’utilisateur s’est déconnecté et reconnecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-122">The user signed out and back in.</span></span>

### <a name="working-with-the-change-log"></a><span data-ttu-id="5530c-123">Utilisation du journal des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-123">Working with the Change Log</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-124">Vous devez activer et désactiver le journal des modifications sur la page **Paramètres journal modification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-124">You activate and deactivate the change log on the **Change Log Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-125">Lorsqu’un utilisateur active ou désactive le journal des modifications, cette activité est enregistrée, ainsi vous pouvez toujours savoir quel utilisateur est à l’origine de la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-125">When a user activates or deactivates the change log, this activity is logged, so you can always see which user deactivated or reactivated the change log.</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-126">Sur la page **Paramètres journal modification**, si vous choisissez l’option **Tables**, vous pouvez spécifier les tables dont vous souhaitez suivre les modifications, et quelles modifications suivre. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] suit également un nombre de tables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-126">On the **Change Log Setup** page, if you choose the **Tables** action, you can specify which tables you want to track changes for, and which changes to track. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] also tracks a number of system tables.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5530c-127">Vous pouvez surveiller des champs spécifiques pour les changements, tels que les champs qui contiennent des données sensibles, en configurant la surveillance de champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-127">You can monitor specific fields for changes, such as fields that contain sensitive data, by setting up field monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-128">Si vous le faites, pour éviter la redondance, la table qui contient le champ ne sera pas disponible pour la configuration du journal des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-128">If you do, to avoid redundancy the table that contains the field will not be available for the change log setup.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-129">Pour plus d’informations, voir [Surveillance des champs sensibles](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-129">For more information, see [Monitoring Sensitive Fields](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-130">Une fois que vous avez configuré et activé le journal des modifications et modifié des données, vous pouvez afficher et filtrer les modifications sur la page **Écritures journal modification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-130">After you have set up the change log, activated it, and made a change to data, you can view and filter the changes on the **Change Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-131">Vous pouvez supprimer des données à partir de la page **Suppr écritures journal modif**, dans laquelle vous pouvez définir des filtres basés sur la date et l’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-131">If you want to delete entries, you can do that on the **Delete Change Log Entries** page, where you can set filters based on dates and time.</span></span>  

## <a name="about-activity-logs"></a><span data-ttu-id="5530c-132">À propos des journaux d’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-132">About Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-133">À partir des pages [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], vous pouvez afficher un journal d’activités indiquant l’état et les erreurs éventuelles des fichiers que vous exportez ou importez dans [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-133">From some pages in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], you can view an activity log that shows the status and any errors from files that you export from or import into [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>  

### <a name="working-with-activity-logs"></a><span data-ttu-id="5530c-134">Utilisation des journaux d’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-134">Working with Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-135">Les informations sont affichées dans la page **Journal des activités**, en fonction du contexte d’ouverture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-135">The information is displayed in the **Activity Log** page according to the context that it is opened from.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-136">Par exemple, vous pouvez ouvrir la page depuis les pages **Paramètres du service d’échange de documents**, **Document entrant**, **Facture vente validée** et **Avoir vente enregistré**, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-136">For example, you can open the page from the **Document Exchange Service Setup**, **Incoming Document**, **Posted Sales Invoice**, and **Posted Sales Credit Memo** pages.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-137">Vous pouvez vider la liste des entrées du journal ou simplement effacer la liste des entrées de plus de sept jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-137">You can empty the list of log entries, or just clear the list of entries older than seven days.</span></span>  

## <a name="monitoring-sensitive-fields"></a><span data-ttu-id="5530c-138">Surveillance des champs sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-138">Monitoring Sensitive Fields</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-139">La protection et la confidentialité des données sensibles est au cœur des préoccupations de la plupart des entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-139">Keeping sensitive data secure and private is a core concern for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-140">Pour ajouter une couche de sécurité, vous pouvez surveiller les champs importants et être averti par e-mail lorsque quelqu’un change une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-140">To add a layer of security, you can monitor important fields and be notified by email when someone changes a value.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-141">Par exemple, vous souhaiterez peut-être être averti si quelqu’un change le numéro IBAN de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-141">For example, you might want to be notified if someone changes your company's IBAN number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5530c-142">Pour envoyer des notifications par e-mail, vous devez configurer la fonction e-mail dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-142">Sending notifications by email requires that you set up the email feature in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5530c-143">Pour plus d’informations, voir [Configurer la messagerie](admin-how-setup-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-143">For more information, see [Set Up Email](admin-how-setup-email.md).</span></span>

### <a name="setting-up-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="5530c-144">Configuration de la surveillance des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-144">Setting Up Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="5530c-145">Vous pouvez utiliser le guide de configuration assistée **Surveiller la configuration du changement de champ** pour spécifier les champs que vous souhaitez surveiller en fonction de critères de filtre, tels que la classification de sensibilité des données pour les champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-145">You can use the **Monitor Field Change Setup** assisted setup guide to specify the fields that you want to monitor based on filter criteria, such as the data sensitivity classification for the fields.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-146">Pour plus d’informations, voir [Classification de la sensibilité des données](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-146">For more information, see [Classifying Data Sensitivity](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span></span> <span data-ttu-id="5530c-147">Le guide vous permet également de spécifier la personne qui recevra une notification par e-mail en cas de modification et le compte de messagerie qui enverra l’e-mail de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-147">The guide also lets you specify the person who will receive an email notification when a change occurs, and the email account that will send the notification email.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-148">Vous devez spécifier à la fois la notification de l’utilisateur et le compte à partir duquel envoyer la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-148">You must specify both the user notify and the account from which to send the notification.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-149">Une fois le guide terminé, vous pouvez gérer les paramètres de surveillance des champs sur la page **Configuration de la surveillance des champs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-149">After you finish the guide, you can manage settings for field monitoring on the **Field Monitoring Setup** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="5530c-150">Au fil du temps, la liste des entrées sur la page **Entrées du journal des champs surveillés** grandira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-150">Over time, the list of entries on the **Monitored Fields Log Entries** page will grow.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-151">Pour réduire le nombre d’entrées, vous pouvez créer une stratégie de rétention qui supprimera les entrées après une période de temps spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-151">To reduce the number of entries you can create a retention policy that will delete entries after a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-152">Pour plus d’informations, voir [Définir les stratégies de rétention](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-152">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-153">Lorsque vous configurez la surveillance des champs ou modifiez quelque chose dans la configuration, des entrées sont créées pour vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-153">When you set up field monitoring, or change something in the setup, entries are created for your changes.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-154">Vous pouvez spécifier si vous souhaitez afficher les entrées liées à la configuration de la surveillance en les affichant ou en les masquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-154">You can specify whether to display entries related to the monitoring setup by showing or hiding them.</span></span> 

<span data-ttu-id="5530c-155">Vous pouvez gérer les paramètres de surveillance des champs, par exemple envoyer une notification par e-mail ou simplement consigner la modification, pour chaque champ sur la page **Feuille de calcul Champs surveillés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-155">You can manage settings for field monitoring, such as whether to send an email notification or just log the change, for each field on the **Monitored Fields Worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-156">La page est également l’endroit où vous pouvez ajouter ou supprimer des champs à surveiller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-156">The page is also where you can add or remove fields to monitor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5530c-157">Après avoir ajouté un ou plusieurs champs et commencé la surveillance, déconnectez-vous de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] et reconnectez-vous pour appliquer vos paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-157">After you add one or more fields and start monitoring, you must sign out of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and sign in again to apply your settings.</span></span>

### <a name="working-with-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="5530c-158">Utilisation de la surveillance des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-158">Working with Field Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-159">Les entrées de toutes les valeurs modifiées des champs surveillés sont disponibles sur la page **Entrées du journal des champs surveillés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-159">Entries for all changed values for monitored fields are available on the **Monitored Fields Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-160">Par exemple, les entrées contiennent des informations, telles que le champ pour lequel la valeur a été modifiée, les valeurs d’origine et les nouvelles valeurs, qui a effectué la modification et à quel moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-160">For example, entries contain information such as the field for which the value was changed, the original and new values, and who made the change and when they did so.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-161">Pour étudier plus en détail une modification, choisissez une valeur pour ouvrir la page sur laquelle elle a été effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-161">To further investigate a change, choose a value to open the page where it was made.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-162">Pour afficher une liste de toutes les entrées, choisissez **Écritures de modification de champ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-162">To view a list of all entries, choose **Field Change Entries**.</span></span>

### <a name="viewing-field-monitoring-telemetry"></a><span data-ttu-id="5530c-163">Affichage de la télémétrie de surveillance des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-163">Viewing Field Monitoring Telemetry</span></span> 

<span data-ttu-id="5530c-164">Vous pouvez configurer [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] pour envoyer une activité de surveillance des champs à une ressource Application Insights dans Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-164">You can set up [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to send field monitoring activity to an Application Insights resource in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-165">Ensuite, à l’aide d’Azure Monitor, vous créez des états et configurez des alertes sur les données collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-165">Then, using Azure Monitor, you create reports and set up alerts on the gathered data.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-166">Pour plus d’informations, voir les articles suivants dans l’aide [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] dédiée aux développeurs et professionnels de l’informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-166">For more information, see the following articles in the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Developer and IT Pro help:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5530c-167">Surveillance et analyse de la télémétrie - Activation d’Application Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-167">Monitoring and Analyzing Telemetry - Enabling Application Insights</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-overview#enable)
- [<span data-ttu-id="5530c-168">Analyse de la télémétrie de surveillance des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-168">Analyzing Field Monitoring Telemetry</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-field-monitoring-trace)

## <a name="defining-retention-policies"></a><span data-ttu-id="5530c-169">Définition des stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-169">Defining Retention Policies</span></span>

<span data-ttu-id="5530c-170">Vous pouvez créer des stratégies de rétention pour supprimer les données inutiles dans les journaux après une période de temps que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-170">You can create retention policies to delete unneeded data in logs after a period of time that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-171">Par exemple, au fil du temps, le nombre d’entrées dans un journal peut augmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-171">For example, over time the number of entries in a log can build up.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-172">En nettoyant les anciennes entrées, vous pouvez vous concentrer plus facilement sur des entrées plus récentes et probablement plus pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-172">By cleaning up old entries you can make it easier to focus on more recent, and probably more relevant, entries.</span></span> <span data-ttu-id="5530c-173">Pour plus d’informations, voir [Définir les stratégies de rétention](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-173">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5530c-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5530c-175">Modifier les paramètres de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-175">Change Basic Settings</span></span>](ui-change-basic-settings.md)  
[<span data-ttu-id="5530c-176">Tri, recherche et filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-176">Sorting, Searching, and Filtering</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
[<span data-ttu-id="5530c-177">Recherche de pages et d’informations avec la fonction Tell Me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-177">Finding Pages and Information with Tell Me</span></span>](ui-search.md)  
<span data-ttu-id="5530c-178">[Attribuer des autorisations aux utilisateurs et aux groupes](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-178">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="5530c-179">[Utilisation de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-179">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="5530c-180">Définir des stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5530c-180">Define Retention Policies</span></span>](admin-data-retention-policies.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
