---
title: Partager des contacts entre Business Central et Outlook| Microsoft Docs
description: Ce service a une intégration étroite avec Microsoft 365, ce qui vous permet de partager des contacts entre Outlook et Business Central.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: contacts, Microsoft 365
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1ccada415d506193e52ac37981252a47e6088971
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5777181"
---
# <a name="synchronize-contacts-in-business-central-with-contacts-in-microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="18e68-103">Synchroniser les contacts de Business Central avec les contacts de Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-103">Synchronize Contacts in Business Central with Contacts in Microsoft Outlook</span></span>
<span data-ttu-id="18e68-104">Vous pouvez voir les mêmes contacts dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] que dans Outlook si vous configurez la synchronisation des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-104">You can see the same contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as you see in Outlook if you set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-105">Par exemple, si vous êtes un vendeur, vous pouvez effectuer une partie de votre travail dans Outlook et l’autre partie dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-105">For example, if you are a sales person, you might do some of your work in Outlook and some of your work in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18e68-106">Si les contacts sont les mêmes dans les deux emplacements, votre travail est plus simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-106">If the contacts are the same in both places, your work is more straightforward.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-107">Un dossier dédié dans Outlook facilite la recherche des contacts, et vous pouvez définir un filtre pour synchroniser uniquement les contacts de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] que vous souhaitez voir dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-107">A dedicated folder in Outlook makes contacts easy to find, and you can set a filter to synchronize only the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that you want to see in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-108">Une fois que la synchronisation des contacts est configurée, vous pouvez démarrer manuellement la synchronisation ou configurer la synchronisation automatique des contacts à des intervalles planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-108">Once the contact synchronization is set up, you can start synchronization manually or set up an automatic synchronization that will keep the contacts in sync on a scheduled basis.</span></span>  

## <a name="set-up-synchronization"></a><span data-ttu-id="18e68-109">Configurer la synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-109">Set Up Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="18e68-110">Vous configurez le mode de synchronisation des contacts avec Outlook sur la page **Configuration de la synchronisation Exchange** de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-110">You set up how you want to synchronize contacts with Outlook on the **Exchange Sync. Setup** page in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18e68-111">Au préalable, votre profil utilisateur dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] doit spécifier votre compte de messagerie Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-111">As a prerequisite, your user profile in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] must specify your Microsoft 365 email account.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-112">Vous pouvez le vérifier dans la section **Authentification Microsoft 365** de votre profil utilisateur dans la liste **Utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-112">You can check this in the **Microsoft 365 Authentication** section of your user profile in the **Users** list.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-113">Ensuite, sur la page **Configuration de la synchronisation Exchange**, vous pouvez valider que la connexion à Exchange fonctionne avant de configurer la synchronisation des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-113">Then, on the **Exchange Sync. Setup** page, you can validate that the connection to Exchange is working and then set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-114">Ouvrez la page **Paramètres synch. contacts** et démarrez la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-114">Open the **Contact Sync. Setup** page and start the synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-115">Appliquez éventuellement un filtre pour définir les contacts à synchroniser entre [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] et Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-115">Optionally, set a filter for which contacts to synchronize between [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-116">Par exemple, vous pouvez définir un filtre par nom, type, société ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-116">For example, you can set a filter on name, type, company, or similar.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-117">Vous pouvez également modifier le nom par défaut du dossier avec lequel les contacts seront synchronisés dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-117">You can also change the default name of the folder that the contacts will synchronize to in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-118">Le nom par défaut est *Business Central*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-118">The default name is *Business Central*.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-119">Une fois que cette synchronisation a été configurée, les modifications apportées au contact dans Outlook ou dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sont synchronisées avec l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-119">Once this synchronization has been set up, any changes to that you make to the contact in either Outlook or in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is synchronized to the other.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-120">Chacun de vos collègues peut également configurer sa propre synchronisation Exchange et définir son propre filtre de synchronisation des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-120">Each of your coworkers can also set up their own Exchange synchronization and set their own filter on which contacts to synchronize.</span></span>  

## <a name="synchronize-contacts"></a><span data-ttu-id="18e68-121">Synchroniser les contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-121">Synchronize Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="18e68-122">Si vous avez l’habitude d’utiliser les contacts dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], il vous sera facile de démarrer manuellement la synchronisation au moment qui vous convient à partir de la liste **Contacts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-122">If you are used to working with contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], then you will find it easy to start the synchronization manually whenever it suits you from the **Contacts** list.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-123">Choisissez simplement l’action **Synchronisation avec Microsoft 365** et décidez si vous souhaitez modifier le filtre que vous avez défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-123">Simply choose the **Sync with Microsoft 365** action, and then decide if you want to change the filter that you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-124">Lorsque vous cliquez sur le bouton OK, la synchronisation démarre immédiatement, et les dernières modifications sont appliquées à vos contacts dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-124">When you choose the OK button, the synchronization starts immediately, and the latest changes are applied to your contacts in Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-125">Dans la liste **Contacts**, vous pouvez synchroniser les contacts de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-125">In the **Contacts** list, you can synchronize contacts in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="18e68-126">**Synchronisation avec Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-126">**Sync with Microsoft 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="18e68-127">Cette action synchronise toutes les modifications de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] vers Microsoft 365 depuis la précédente synchronisation, en fonction de la dernière date de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-127">This action synchronizes all changes from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to Microsoft 365 since the previous synchronization, based on the last modified date.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-128">Les nouveaux contacts dans Microsoft 365 sont également synchronisés dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-128">Any new contacts from Microsoft 365 will be synchronized back to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as well.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-129">Cette procédure est généralement plus rapide qu’une synchronisation complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-129">This is typically faster than doing a full sync.</span></span>  

* <span data-ttu-id="18e68-130">**Synchronisation complète avec Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-130">**Full Sync with Microsoft 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="18e68-131">Cette action synchronise tous les contacts dans les deux directions, indépendamment de la dernière date de synchronisation et de la dernière date de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-131">This action synchronizes all contacts in both directions regardless of the last sync date and last modified date.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-132">Dans les deux cas, les contacts sont uniquement synchronisés à partir d’Outlook si les champs obligatoires sont renseignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-132">In both cases, contacts are only synchronized from Outlook if they have the required fields filled in.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-133">Les champs obligatoires à synchroniser avec Microsoft 365 sont **Nom**, **Adresse e-mail** et leur type doit être Personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-133">The required fields to synchronize to Microsoft 365 are **Name**, **Email address** and they must be of type Person.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="18e68-134">est le maître des informations de contact, les informations de contact [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] seront donc enregistrées en cas de doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-134">is the master of the contact information, so the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] contact information will be saved in the event of duplicates.</span></span>  

<span data-ttu-id="18e68-135">Dans Outlook, les contacts de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sont affichés dans un dossier sous **Autre contacts** dans la vue **Personnes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-135">In Outlook, the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] are shown in a folder under **Other contacts** in the **People**  view.</span></span> <span data-ttu-id="18e68-136">Si vous n’êtes pas familiarisé avec la vue Personne dans Outlook, vous pouvez y accéder à partir des options de navigation dans le coin inférieur gauche d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-136">If you are not familiar with the People view in Outlook, then you can get to it from the navigation options in the bottom left corner of Outlook.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18e68-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="18e68-138">Préparation aux activités commerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-138">Getting Ready for Doing Business</span></span>](ui-get-ready-business.md)  
[<span data-ttu-id="18e68-139">Finances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-139">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="18e68-140">Ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-140">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="18e68-141">Achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-141">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="18e68-142">Utilisation des contacts (personnes) dans Outlook sur le Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e68-142">Using contacts (People) in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-contacts-People-in-Outlook-on-the-web-1e3438c7-26b2-420c-87de-3cea9d31b5cb?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]