---
title: Dépannage des erreurs de synchronisation | Microsoft Docs
description: Fournit des indications pour identifier et résoudre les erreurs de synchronisation.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 91c64ecbd32ec8fe6a528c87d2e102e1a1322816
ms.sourcegitcommit: 921f0c4043dcda2fb8fc35df1b64310bf32270d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6017239"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="a1195-103">Résolution des erreurs de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="a1195-104">Il y a beaucoup de pièces mobiles impliquées dans l’intégration [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] avec [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], et parfois les choses ne se passent pas bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-105">Cette rubrique répertorie certaines des erreurs types qui se produisent et donne des indications sur la manière de les résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="a1195-106">Les erreurs se produisent souvent à cause de quelque chose qu’un utilisateur a fait pour coupler des enregistrements ou parce que la configuration de l’intégration est fausse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-107">Pour les erreurs liées aux enregistrements couplés, les utilisateurs peuvent les résoudre eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-108">Ces erreurs sont causées par des actions telles que la suppression de données dans l’une des applications métier mais pas les deux, puis la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-109">Pour plus d’informations, voir [Afficher le statut d’une synchronisation](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a1195-110">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="a1195-111">Cette vidéo montre un exemple de dépannage des erreurs survenues lors de la synchronisation avec [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1195-112">Le processus sera le même pour toutes les intégrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="a1195-113">Les erreurs liées à la configuration de l’intégration nécessitent généralement l’attention de l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-114">Vous pouvez voir ces erreurs sur la page **Erreurs de synchronisation d’intégration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-115">Voici des exemples de problèmes classiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="a1195-116">Les autorisations et les rôles attribués aux utilisateurs ne sont pas corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1195-117">Le compte administrateur a été spécifié en tant qu’utilisateur d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1195-118">Le mot de passe de l’utilisateur d’intégration est défini pour nécessiter une modification lorsque l’utilisateur se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1195-119">Les taux de change pour les devises ne sont pas spécifiés dans l’une ou l’autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="a1195-120">Vous devez résoudre manuellement les erreurs, mais la page vous aide de plusieurs manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-121">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="a1195-122">Les champs **Source** et **Destination** peuvent contenir des liens vers la ligne où l’erreur a été trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-123">Cliquez sur le lien pour rechercher l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1195-124">Les actions **Supprimer les écritures ultérieures à 7 jours** et **Supprimer toutes les écritures** vont nettoyer la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-125">En règle générale, vous utilisez ces actions après avoir résolu la cause d’une erreur affectant de nombreux enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-126">Faites attention, cependant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-127">Ces actions peuvent supprimer des erreurs toujours pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="a1195-128">Parfois, les horodatages sur les enregistrements peuvent provoquer des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-129">La table « Enregistrement intégration CDS » conserve les horodatages « Dernière synch. modifiée le » et « Dernière synch. CDS modifiée le » pour la dernière intégration effectuée dans les deux directions pour une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-130">Ces horodatages sont comparés aux horodatages sur les enregistrements Business Central et Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-131">Dans Business Central, l’horodatage se trouve dans la table Enregistrement intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="a1195-132">Vous pouvez filtrer les enregistrements à synchroniser en comparant les horodatages des lignes dans la table Mappage de table d’intégration, champs « Synch. modifiée sur le filtre » et « Synch. table int. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-132">You can filter on records that are to be synchronized by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-133">mod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-134">le » de la table « Mappage de table d’intégration ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="a1195-135">Le message d’erreur de conflit « Impossible de mettre à jour l’enregistrement client, car sa date de dernière modification est postérieure à celle de l’enregistrement de compte » ou « Impossible de mettre à jour l’enregistrement de compte, car sa date de dernière modification est postérieure à celle de l’enregistrement client » peut apparaître si une ligne a un horodatage supérieur au champ « Filtre synch. modifiée le » du Mappage de table d’intégration, mais s’il n’est pas plus récent que l’horodatage de l’enregistrement de l’intégration de Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-136">Cela signifie que la ligne source a été synchronisée manuellement, et non par l’écriture file d’attente des travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-136">It means that the source row was synchronized manually, and not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1195-137">Le conflit se produit, car la ligne de destination a également été modifiée : l’horodatage de ligne est plus récent que l’horodatage de l’enregistrement de l’intégration de Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-138">La vérification de la destination ne se produit que pour les tables bidirectionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-138">The destination check happens only for bidirectional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1195-139">Ces enregistrements sont maintenant déplacés vers la page « Enregistrements de synchronisation ignorés », que vous ouvrez à partir de la page Configuration de la connexion Microsoft Dynamics dans Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-140">Vous pouvez y spécifier les modifications à conserver, puis synchroniser à nouveau les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="a1195-141">Supprimer les couplages entre les enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="a1195-142">Lorsque quelque chose ne va pas dans votre intégration et que vous devez découpler des enregistrements pour arrêter de les synchroniser, vous pouvez le faire pour un ou plusieurs enregistrements à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-143">Vous pouvez découpler un ou plusieurs enregistrements des pages de liste ou sur la page **Erreurs de synchronisation de données couplées** en choisissant une ou plusieurs lignes et en choisissant **Supprimer le couplage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-144">Vous pouvez également supprimer tous les couplages pour un ou plusieurs mappages de table sur la page **Mappages de table d’intégration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1195-145">Si une entité avec un couplage unidirectionnel est supprimée dans [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], vous devez supprimer manuellement le couplage rompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-145">If an entity with a unidirectional coupling is deleted in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must manually delete the broken coupling.</span></span> <span data-ttu-id="a1195-146">Pour ce faire, sur la page **Erreurs de synchronisation de données couplées**, choisissez l′action **Rechercher des suppressions**, puis supprimez les couplages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-146">To do that, on the **Coupled Data Synchronization Errors** page, choose the **Find for Deleted** action, and then delete the couplings.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1195-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a1195-148">Intégration à Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-148">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="a1195-149">Configuration des comptes d’utilisateur pour intégration à Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-149">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="a1195-150">Configurer une connexion vers Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-150">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="a1195-151">Coupler et synchroniser des enregistrements manuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-151">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="a1195-152">Afficher le statut d’une synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1195-152">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]