---
title: Détails de conception - Traçabilité et planification | Microsoft Docs
description: Puisqu'ils sont enregistrés dans le système de réservation, les numéros de traçabilité sont coordonnés entièrement avec l'enregistrement de chaînage.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2020
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: f43523794af06ed5709ec2738cda8bad68fd1b7d
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3185147"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="d9496-103">Détails de conception : traçabilité et planification d'article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="d9496-104">Puisqu'ils sont enregistrés dans le système de réservation, les numéros de traçabilité sont coordonnés entièrement avec l'enregistrement de chaînage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-105">Cela signifie que les articles qui ont des numéros de suivi de commande peuvent se voir affecter des numéros de suivi d'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-106">Inversement, les articles qui ont des numéros traçabilité peuvent devenir des enregistrement de chaînage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-107">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : création de traçabilité](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-108">Pour plus d'informations sur les systèmes intégrés, voir [Détails de conception : réservations, chaînage et messages d'action](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-109">Comme le chaînage est basé uniquement sur le lettrage d'un article spécifique, la coordination avec des numéros traçabilité s'applique uniquement aux articles qui sont configurés pour utiliser une traçabilité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-110">Ceci est défini par les champs **N° lot - Traçabilité spéc.** et **N° lot - Traçabilité spéc.** sur la fiche de poste, spécifiant les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9496-111">L'article doit indiquer un numéro de série ou de lot lorsqu'il est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9496-112">L'article doit être lettré avec le même numéro de série ou de lot lorsqu'il est validé sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-113">Conformément aux principes standard d'équilibrage de l'approvisionnement/de la demande, le système de planification et la fonction chaînage liée ne met en correspondance qu'un approvisionnement et une demande comportant des numéros traçabilité si l'article en question utilise la traçabilité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-114">Dans tous les autres cas, les systèmes de planification et de chaînage ignorent les numéros traçabilité lors de l'application d'un approvisionnement pour répondre à une demande ou d'une demande à un approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-115">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : réservation, chaînage et message d'action](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-116">Par exemple, lorsque le chaînage existe pour un article donné, cela implique que l'enregistrement de l'article est déjà dans la table **Ecriture réservation**, qui est le cœur du système de réservation, avant que les numéros traçabilité ne soient définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-117">Par conséquent, les restrictions de couplage suivantes s'appliquent aux numéros de suivi des articles pour le suivi de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9496-118">Une demande avec un numéro de série ou un numéro de lot peut couvrir uniquement un approvisionnement de même numéro de série ou de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9496-119">Une demande sans numéro de série ou de lot peut couvrir tout approvisionnement, avec ou sans numéro de série ou de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-120">Outre leurs conséquences sur le chaînage dynamique, les restrictions de couplage relatives à la traçabilité n'affectent pas le système de planification de manière significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-121">Du côté de l'approvisionnement, un numéro de série ou de lot n'est généralement pas saisi jusqu'à immédiatement avant que la commande soit validée, par exemple une réception achat dans l'entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-122">En saisissant un numéro de série ou de lot du côté de la demande, comme sur une commande vente, ce numéro de série ou de lot est déjà en stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-123">Par conséquent, les numéros traçabilité ne sont généralement pas un problème dans la planification de l'approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-124">Pour les articles utilisant la traçabilité, toutes les demandes possédant des numéros de série ou des numéros de lot doivent correspondre à un approvisionnement correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-125">Le plus souvent, il n'apparaît pas raisonnable de regrouper un numéro de série ou de lot particulier, donc la planification des approvisionnements achat ou de production n'est probablement pas affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-126">Toutefois, lors du transfert des articles d'un magasin à un autre, il est probable que le transfert soit pour un lot spécifique, donc les approvisionnements de transfert de planification peuvent être affectés par la restriction de couplage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-127">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : transferts de planification](design-details-transfers-in-planning.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="d9496-128">Équilibrage de la demande et de l'approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="d9496-129">Si un article requiert une traçabilité spécifique, un lien de chaînage est effectué entre toutes les demandes de traçabilité de l'article et n'importe quel approvisionnement de traçabilité correspondant, avec pour seule limitation que l'approvisionnement soit antérieur à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-130">Si, dans ces circonstances, il ne se trouve aucun approvisionnement de traçabilité correspondant à la demande spécifique de traçabilité, un nouvel approvisionnement de traçabilité est créé immédiatement et sans tenir compte de la taille de commande, des paramètres de planification ou de la replanification d'un approvisionnement existant du même numéro de série ou de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-131">Si des numéros traçabilité sont affectés du côté de la demande ou du côté de l'approvisionnement sans nécessiter de traçabilité spécifique, un lien de chaînage est établi entre la demande et cet approvisionnement, sur la base du délai et de la quantité les plus appropriés, comme dans la procédure d'équilibrage habituelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-132">Le numéro de traçabilité spécifié va dans l'enregistrement de chaînage de la même manière qu'une quantité traçabilité spécifiée définit une extrémité du lien de chaînage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-133">Cela signifie que le numéro de suivi d'article saisi est conservé alors qu'il fait également partie de l'enregistrement de suivi de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-134">Si des numéros traçabilité sont affectés du côté de l'approvisionnement sans nécessiter de traçabilité spécifique, alors cet approvisionnement est considéré comme fixe par le système de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="d9496-135">Aucun redimensionnement et aucune replanification ne sont proposés pour cet approvisionnement, mais l'approvisionnement est pris en compte lorsque le système de planification tente de répondre aux besoins bruts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d9496-136">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Détails de conception : Équilibrage de la demande et de l'approvisionnement](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9496-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="d9496-138">Détails de conception : création de traçabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="d9496-139">Détails de conception : équilibrage de la demande et de l'approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="d9496-140">[Détails de conception : réservation, chaînage et message d'action](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="d9496-141">Détails de conception : planification de l'approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9496-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
