---
title: Détails de conception - Périodes inventaire | Microsoft Docs
description: Des transactions antidatées ou des ajustement des coûts affectent souvent les soldes et les évaluations du stock pour des périodes comptables qui peuvent être considérées comme clôturées. Ceci peut avoir des effets négatifs sur la précision des rapports, notamment dans des sociétés internationales. La fonction Périodes inventaire permet d'éviter ces problèmes en ouvrant ou en clôturant des périodes d'inventaire pour limiter la validation dans une période définie.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: feaa4362da3165e951fb2bc12845bdbadc2e3d97
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2307099"
---
# <a name="design-details-inventory-periods"></a><span data-ttu-id="b44b8-105">Détails de conception : périodes inventaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-105">Design Details: Inventory Periods</span></span>
<span data-ttu-id="b44b8-106">Des transactions antidatées ou des ajustement des coûts affectent souvent les soldes et les évaluations du stock pour des périodes comptables qui peuvent être considérées comme clôturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-106">Backdated transactions or cost adjustments often affect balances and stock valuations for accounting periods that may be considered closed.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-107">Ceci peut avoir des effets négatifs sur la précision des rapports, notamment dans des sociétés internationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-107">This can have adverse effects on accurate reporting, especially within global corporations.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-108">La fonction Périodes inventaire permet d'éviter ces problèmes en ouvrant ou en clôturant des périodes d'inventaire pour limiter la validation dans une période définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-108">The Inventory Periods feature can be used to avoid such problems by opening or closing inventory periods to limit posting in a set period of time.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b44b8-109">Une période inventaire est une période, définie par une date de fin, pendant laquelle vous validez des mouvements de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-109">An inventory period is a period of time, defined by an ending date, in which you post inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-110">Lorsque vous fermez une période d'inventaire, aucun changement de valeur ne peut être validé dans la période clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-110">When you close an inventory period, no value changes can be posted in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-111">Cela inclut de nouvelles validations de valeur, des validations prévues ou facturées, des modifications sur les valeurs existantes et des ajustements de coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-111">This includes new value postings, expected or invoiced postings, changes to existing values, and cost adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-112">Cependant, vous pouvez toujours lettrer une écriture comptable article ouverte qui se trouve dans la période clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-112">However, you can still apply to an open item ledger entry that falls in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-113">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : traçabilité](design-details-item-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-113">For more information, see [Design Details: Item Application](design-details-item-application.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="b44b8-114">Pour s'assurer que toutes les écritures de transaction dans une période clôturée sont finales, les conditions suivantes doivent être remplies avant qu'une période d'inventaire ne soit fermée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-114">To make sure that all transaction entries in a closed period are final, the following conditions must be met before an inventory period can close:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b44b8-115">Toutes les écritures comptables article sortantes de la période doivent être fermées (aucun stock négatif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-115">All outbound item ledger entries in the period must be closed (no negative inventory).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="b44b8-116">Tous les coûts des articles pour la période doivent être ajustés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-116">All item costs in the period must be adjusted.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="b44b8-117">Tous les ordres de fabrication lancés et terminés dans la période doivent faire l'objet d'un ajustement des coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-117">All released and finished production orders in the period must be cost adjusted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b44b8-118">Lorsque vous fermez une période inventaire, une écriture période d'inventaire est créée à l'aide du numéro du dernier enregistrement article tombant dans la période d'inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-118">When you close an inventory period, an inventory period entry is created by using the number of the last item register that falls in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-119">En outre, le délai, la date et le code utilisateur de l'utilisateur clôturant la période sont enregistrés dans l'écriture période inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-119">In addition, the time, date, and user code of the user closing the period are recorded in the inventory period entry.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-120">À l'aide des informations associée au dernier historique article de la période précédente, vous pouvez visualiser les mouvements de stock qui ont été validés pour la période inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-120">By using this information with the last item register for the previous period, you can see which inventory transactions were posted in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-121">Il est également possible de rouvrir des périodes inventaire si vous devez valider dans une période clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-121">It is also possible to reopen inventory periods if you need to post in a closed period.</span></span> <span data-ttu-id="b44b8-122">Lorsque vous rouvrez une période inventaire, une écriture période inventaire est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-122">When you reopen an inventory period, an inventory period entry is created.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b44b8-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b44b8-124">[Détails de conception : Coûts ajustés](design-details-inventory-costing.md) [Gestion des coûts ajustés](finance-manage-inventory-costs.md) [Finance](finance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-124">[Design Details: Inventory Costing](design-details-inventory-costing.md) [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md) [Finance](finance.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b44b8-125">Utilisation de Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b44b8-125">Working with Business Central</span></span>](ui-work-product.md)
