---
title: Synchronisation de contacts avec des clients et des fournisseurs| Microsoft Docs
description: "Vous couplez ou synchronisez les coordonnées des contacts qui sont également des clients, des fournisseurs, ou des comptes bancaires, afin de mettre uniquement à jour les informations à un emplacement."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, CRM, integration, couple
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d7fb34e1c9428a64c71ff47be8bcff174649c00d
ms.openlocfilehash: f377236158ae1035fd40dd15342d76822aa91ac8
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="7530b-103">Synchronisation des contacts avec les clients, les fournisseurs et les comptes bancaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-103">Synchronizing Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7530b-104">Si certains de vos contacts sont également des clients, des fournisseurs ou des comptes bancaires, vous pouvez synchroniser les informations de contact avec le client, le fournisseur ou le compte bancaire correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-104">If some of your contacts are also customers, vendors, or bank accounts, you can synchronize the contact information with the related customer, vendor, or bank account.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-105">Avec la synchronisation les informations communes entre les contacts et les clients, les fournisseurs ou les comptes bancaires sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-105">Synchronization makes information that is common between contacts and customers, vendors, or bank account the same.</span></span>  

<span data-ttu-id="7530b-106">Pour pouvoir synchroniser vos contacts avec des clients, des fournisseurs ou des comptes bancaires, vous devez spécifier un code relation d'affaires pour ces derniers dans la fenêtre **Paramètres marketing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-106">Before you can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts, you must specify a business relation code for customers, vendors, and bank accounts in the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-107">Pour plus d'informations, voir [Paramétrage de la Gestion des relations](marketing-setup-marketing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-107">For more information, see [Setting Up Relationship Management](marketing-setup-marketing.md).</span></span>

## <a name="different-ways-to-synchronize-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="7530b-108">Différentes manières de synchroniser les contacts avec les clients, les fournisseurs et les comptes bancaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-108">Different Ways to Synchronize Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7530b-109">Pour synchroniser vos contacts avec des clients, des fournisseurs ou des comptes bancaires, choisissez l'une des trois méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-109">You can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts by three methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="7530b-110">Liaison de contacts avec des clients, des fournisseurs ou des comptes bancaires existants à partir de la fiche contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-110">Link contacts with existing customers, vendors, or bank accounts from the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-111">Pour plus d'informations, voir [Liaison de contacts avec des clients, des fournisseurs et des comptes bancaires](marketing-how-link-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-111">For more information, see [Link Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts](marketing-how-link-contact.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-112">Créez des clients, des fournisseurs ou des comptes bancaires à partir du contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-112">Create customers, vendors, or bank accounts from the contact.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-113">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Créer un client, un fournisseur ou un compte bancaire à partir d'un contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-113">For more information, see [Create a Customer, Vendor, or Bank Account From a Contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-114">Créez des contacts à partir de clients, fournisseurs ou comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-114">Create contacts from customers, vendors or bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-115">Pour plus d'informations, voir [Créer un contact société à partir d'un client, d'un fournisseur ou d'un compte bancaire](marketing-how-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-115">For more information, see [Create a company contact from a customer, vendor, or bank account](marketing-how-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-synchronization"></a><span data-ttu-id="7530b-116">Conséquences de la synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-116">Consequences of Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="7530b-117">Lorsque le contact est synchronisé avec le client, le fournisseur ou le compte bancaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-117">When the contact is synchronized with the customer, vendor, bank account:</span></span>

* <span data-ttu-id="7530b-118">Vous n'avez besoin de mettre à jour les données que dans une seule fiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-118">You only have to update information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-119">Par exemple, si vous modifiez le numéro de téléphone au niveau du contact, le numéro de téléphone est automatiquement mis à jour avec la même modification au niveau du client, du fournisseur ou du compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-119">For example, if you modify the phone number on the contact, the phone number is automatically updated with the same modification on the customer, the vendor, or the bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-120">Si vous avez spécifié une souche de numéros pour les contacts, une fiche contact est automatiquement créée pour le client, le fournisseur ou le compte bancaire lorsque vous créez une fiche client, fournisseur ou compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-120">If you have specified a number series for contacts, when you create a customer card, a vendor card, or a bank account card, a contact card is automatically created for the customer, vendor or bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-121">Vous pouvez créer des devis, des commandes de vente, des demandes de prix et des commandes d'achat à partir du contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-121">You can create sales quotes and orders, and purchase quotes and orders from the contact.</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-122">Vous pouvez enregistrer vos interactions lorsque vous effectuez des opérations telles que l'impression de commandes et de commandes ouvertes, la création de commandes pour le service des ventes, l'envoi d'e-mails, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-122">You can have your interactions recorded when you perform actions such as printing orders, blanket orders, creating sales service orders, sending e-mails, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-123">Si vous supprimez un contact lié à un client, un fournisseur ou un compte bancaire, seule le contact est effacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-123">If you delete a contact linked to a customer, vendor or bank account, only the contact is removed.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-124">Le client, le fournisseur ou le bancaire est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-124">The customer, vendor, or bank account remains.</span></span>
* <span data-ttu-id="7530b-125">Si vous supprimez un client, un fournisseur ou un compte bancaire lié à un contact, le contact est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-125">If you delete a customer, vendor, bank account linked to a contact, the contact remains.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="7530b-126">Certaines informations, par exemple concernant la facturation et la validation, n'apparaissent pas sur la fiche contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-126">Some details, such as invoicing and posting details, do not appear on the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="7530b-127">Par conséquent, vous pouvez les ajouter manuellement sur la fiche client, la fiche fournisseur ou la fiche compte bancaire lorsque vous créez des contacts en tant que clients, fournisseurs ou comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-127">Therefore, you may want to add them manually on the customer card, vendor card, or bank account card when you create contacts as customers, vendors or bank accounts.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7530b-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-128">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="7530b-129">Gestion de contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-129">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
<span data-ttu-id="7530b-130">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7530b-130">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

