---
title: Gérer les clients à l'aide de Dynamics 365 Sales | Microsoft Docs
description: Vous pouvez utiliser Dynamics 365 Sales depuis Business Central pour mapper les données et avoir une intégration et une synchronisation parfaites dans le processus allant du prospect à l'encaissement.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 10/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: df539a8c1aa42fe8bc732e4819db10cbfbdaec2a
ms.sourcegitcommit: cd5d3d288feee76d058d325720135275f4c8ad85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "2775586"
---
# <a name="using-dynamics-365-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="e9a67-103">Utilisation de Dynamics 365 Sales depuis Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-103">Using Dynamics 365 Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-104">Si vous utilisez Dynamics 365 Sales for Customer Engagement, bénéficiez de l'intégration parfaite dans le processus allant du prospect à l'encaissement à l'aide de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] pour les activités principales, telles que le traitement des commandes, la gestion des stocks et de vos finances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-104">If you use Dynamics 365 Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-105">Avant de pouvoir utiliser les fonctionnalités d’intégration, vous devez configurer la connexion et définir les utilisateurs de [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-105">Before you can use the integration capabilities, you must set up the connection and define users in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-106">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Intégration à Dynamics 365 Sales](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-106">For more information, see [Integrating with Dynamics 365 Sales](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9a67-107">Ces étapes décrivent le processus d'intégration des versions en ligne de [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] et [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-107">These steps describe the process of integrating online versions of [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] and [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-108">Pour plus d'informations sur la configuration sur site, voir [Préparation de l'intégration à Dynamics 365 Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-108">For information about on-prem configuration, see [Preparing Dynamics 365 Sales for Integration on-premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-109">Intégrer les applications vous permet d'accéder aux données dans Sales depuis [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], et dans certains cas, inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-109">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-110">Vous pouvez utiliser et synchroniser les types de données communs aux deux services, par exemple clients, contacts et informations de vente, et mettre à jour les données dans les deux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-110">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="e9a67-111">Par exemple, un vendeur dans Sales peut utiliser les tarifs dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] lorsqu'il crée une commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-111">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-112">Lorsqu'il ajoute l'article à la ligne commande vente dans Sales, il peut également visualiser le niveau de stock (disponibilité) de l'article dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-112">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-113">Inversement, les préparateurs de commandes dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] peuvent gérer les commandes vente qui sont automatiquement ou manuellement transférées depuis Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-113">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-114">Par exemple, ils peuvent créer et valider des lignes de commande vente pour les articles ou les ressources saisies dans Sales comme produits hors-catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-114">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-115">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Gestion des données de commandes vente spéciales](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-115">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="e9a67-116">s'intègre à Dynamics 365 Sales uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-116">integrates only with Dynamics 365 Sales.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-117">Les autres applications Dynamics 365 qui modifient le flux de travail ou le modèle de données standard dans Sales, par exemple Project Service Automation, peuvent désactiver l'intégration entre [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] et Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-117">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="e9a67-118">Enregistrements couplage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-118">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-119">Le guide de configuration assistée vous permet de choisir les données à synchroniser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-119">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-120">Ultérieurement, vous pouvez également configurer la synchronisation pour les enregistrements spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-120">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-121">C'est ce qu'on appelle le *couplage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-121">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-122">Par exemple, vous pouvez associer un compte spécifique dans Sales avec un client spécifique dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-122">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-123">Cette rubrique décrit ce qu'il convient de prendre en compte lorsque vous couplez des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-123">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-124">Par exemple, si vous souhaitez afficher les comptes dans Sales en tant que clients dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], vous devez coupler les deux types d'enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-124">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-125">Pour ce faire, sur la page de la liste **Clients** dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], utilisez l'action **Configurer le couplage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-125">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-126">Puis vous devez spécifier quels clients [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] correspondent à quels comptes dans Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-126">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-127">Vous pouvez également créer (et coupler) un compte dans Sales selon, par exemple, l'enregistrement client dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] à l'aide de l'option **Créer un compte dans Dynamics 365 Sales** ou vice-versa, à l'aide de l'option **Créer un client dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-127">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-128">Lorsque vous configurez un couplage entre deux enregistrements, vous pouvez également demander manuellement que l'enregistrement actuel, par exemple un client, soit remplacé immédiatement par les données de compte depuis Sales (ou depuis [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) à l'aide de l'action **Synchroniser maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-128">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-129">L'action**Synchroniser maintenant** vous demandera de remplacer les données dans Sales ou les données d'enregistrement [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-129">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-130">Dans certains cas, vous devez coupler certains ensembles de données avant d'autres ensembles de données, comme l'indique le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-130">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="e9a67-131">Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-131">Data</span></span>|<span data-ttu-id="e9a67-132">Ce qu'il convient de coupler tout d'abord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-132">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="e9a67-133">Clients et comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-133">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="e9a67-134">Coupler des vendeurs avec des utilisateurs Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-134">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="e9a67-135">Articles et ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-135">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="e9a67-136">Coupler des unités de mesure avec des groupes d'unités Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-136">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="e9a67-137">Prix des articles et des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-137">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="e9a67-138">Coupler des groupes tarifs client avec des prix Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-138">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e9a67-139">Si vos prix ou clients utilisent des devises étrangères, assurez-vous de coupler des devises avec des devises de transaction Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-139">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-140">Dans Sales, les commandes vente dépendent d'informations comme les clients, les unités de mesure, les devis, les groupes tarifs client, les articles et/ou les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-140">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-141">Pour assurer une intégration avec les commandes vente, vous devez coupler des clients, des unités de mesure, des devises, des groupes tarifs client, des articles et/ou des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-141">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="e9a67-142">Synchronisation complète des enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-142">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-143">À la fin du guide de configuration assistée, vous pouvez sélectionner l'action **Exécuter une synchronisation complète** pour démarrer la synchronisation de tous les enregistrements [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] avec tous les enregistrements associés dans Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-143">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-144">Sur la page **Révision synchronisation complète Dynamics 365 Sales**, sélectionnez l'action **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-144">On the **Dynamics 365 Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-145">La synchronisation complète peut prendre un certain temps, mais vous pouvez continuer à travailler dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] pendant qu'elle fonctionne à l'arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-145">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-146">Pour vérifier la progression de divers projets dans le cadre d'une synchronisation complète, sur la page **Révision synchronisation complète Dynamics 365 Sales**, choisissez un enregistrement pour afficher les détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-146">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-147">Pour mettre à jour le statut pendant la synchronisation, actualisez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-147">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-148">Sur la page **Paramétrage de la connexion Microsoft Dynamics 365**, vous pouvez obtenir des détails sur la synchronisation complète à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-148">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-149">À partir de cette page, vous pouvez aussi ouvrir la page **Correspondances table intégration** pour afficher les détails des tables dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] et dans Sales à synchroniser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-149">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="e9a67-150">Gestion des données de commandes vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-150">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-151">Les commandes vente que les vendeurs envoient dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] seront transférées automatiquement vers [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] si vous sélectionnez la case à cocher **Créer automatiquement des commandes vente** sur la page **Paramètres de la connexion Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-151">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be automatically transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-152">Sinon, vous pouvez convertir manuellement les commandes vente envoyées depuis [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] à l'aide de l'action **Créer dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** disponible sur la page **Commandes vente - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-152">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-153">Pour ces commandes vente, le champ **Nom** de la commande d'origine est transféré et associé au champ **Numéro de document externe** de la commande vente dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-153">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-154">Ceci peut également fonctionner si la commande vente d'origine indique les biens hors catalogue, c'est-à-dire les articles ou les ressources qui ne sont enregistrés dans aucune application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-154">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-155">Dans ce cas, vous devez renseigner les champs **Type produit hors catalogue** et **N° produit hors catalogue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-155">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-156">sur la page **Paramètres ventes**, de sorte que ces ventes de produits non enregistrées soient mappées à un nombre donné d'articles/de ressources pour l'analyse financière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-156">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-157">Si la désignation de l'article sur la commande vente d'origine est très longue, alors une ligne commande vente supplémentaire de type **Commentaire** est créée pour stocker le texte intégral de la commande vente dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-157">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-158">Les mises à jour vers les champs d'en-tête de commande vente, tels que Date dernière expédition ou Date livraison demandée, qui sont mappés dans COMMANDEVENTE-COMMANDE **Mappage de table d'intégration** sont synchronisées régulièrement vers [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-158">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-159">Les processus tels que lancer une commande vente et expédier ou facturer une commande vente sont validés vers la chronologie de commande vente dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-159">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-160">Pour en savoir plus, voir [Introduction aux flux d'activité](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-160">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e9a67-161">La synchronisation périodique basée sur le **Mappage de table d'intégration** COMMANDEVENTE-COMMANDE fonctionne uniquement lorsque l'intégration de la commande vente est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-161">Periodical synchronization based on the SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** will work only when sales order integration is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-162">Pour en savoir plus, voir [Connecté à Dynamics 365 for Sales](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-162">For more information, see [Conned to Dynamics 365 for Sales](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-163">Seules les commandes vente créées à partir des commandes vente envoyées dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] sont synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-163">Only sales orders created from submitted sales orders in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-164">Pour plus d'informations, voir [Activer l'intégration du traitement des commandes vente](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/developer/enable-sales-order-processing-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-164">For more information, see [Enable Sales Order Processing Integration](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/developer/enable-sales-order-processing-integration).</span></span>

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098170]

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="e9a67-165">Gestion des données de devis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-165">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-166">Les devis activés dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] seront transférés automatiquement vers [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] si vous sélectionnez la case à cocher **Traiter automatiquement les devis** sur la page **Paramètres de la connexion Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-166">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-167">Sinon, vous pouvez convertir manuellement les devis envoyés depuis [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] à l'aide de l'action **Traiter dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** disponible sur la page **Devis - Dynamics 365 Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-167">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-168">Pour ces devis, le champ **Nom** du devis d'origine est transféré et associé au champ **Numéro de document externe** de la commande vente dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-168">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-169">En outre, le champ **Applicable jusqu'à** du devis est transféré et mappé vers le champ **Devis valide jusqu'à** du devis dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-169">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="e9a67-170">Les devis subissent de nombreuses révisions avant d'être finalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-170">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-171">Le traitement automatique et manuel des devis dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] garantit que les versions précédentes des devis sont archivées avant traitement des nouvelles révisions de devis depuis [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-171">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>

## <a name="handling-posted-sales-invoices-customer-payments-and-statistics"></a><span data-ttu-id="e9a67-172">Gestion des factures vente enregistrées, des paiements client et des statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-172">Handling Posted Sales Invoices, Customer Payments, and Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="e9a67-173">Après l'exécution d'une commande vente, les factures associées seront créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-173">After fulfilling a sales order, invoices will be created for it.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-174">Lorsque vous facturez une commande vente, vous pouvez transférer la facture vente enregistrée dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] si vous cochez la case **Créer une facture dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** sur la page **Facture vente enregistrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-174">When you invoice a sales order, you can transfer the posted sales invoice to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] if you select the **Create Invoice in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** check box on the **Posted Sales Invoice** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-175">Les factures enregistrées sont transférées dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] avec le statut **Facturé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-175">Posted invoices are transferred to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] with the status, **Billed**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9a67-176">Une fois que le paiement client est reçu pour la facture vente dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], le statut de la facture vente sera modifié en **Payé** avec la **raison du statut** définie sur **Partielle** si elle est partiellement payée, ou **Totale** si elle est totalement payée, lorsque vous exécutez **Mettre à jour les statistiques compte** sur la page du client dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-176">When the customer payment is received for the sales invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the sales invoice status will be changed to **Paid** with the **Status Reason** field set to **Partial**, if partially paid, or **Complete** if completely paid, when you choose the **Update Account Statistics** action on the customer page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-177">La fonction **Mettre à jour les statistiques compte** actualisera également des valeurs telles que le **solde** et les **ventes totales** dans le **récapitulatif Statistiques compte [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** dans [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-177">The **Update Account Statistics** function will also refresh values, such as the **Balance** and **Total Sales** fields in the **[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Account Statistics** FactBox in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9a67-178">Sinon, les projets planifiés (statistiques client et POSTEDSALESINV-INV) peuvent exécuter automatiquement ces deux processus en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-178">Alternatively, you can have the scheduled jobs, Customer Statistics and POSTEDSALESINV-INV automatically run both of these processes in the background.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9a67-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-179">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e9a67-180">Intégration à Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-180">Integrating with Dynamics 365 Sales</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="e9a67-181">Gestion des relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-181">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="e9a67-182">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-182">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="e9a67-183">Modifier les fonctionnalités affichées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-183">Change Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="e9a67-184">[Attribuer des autorisations aux utilisateurs et aux groupes](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-184">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="e9a67-185">Vue d'ensemble de Sales et du centre des ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9a67-185">Overview of Sales and Sales Hub</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/sales-enterprise/overview)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
