---
title: Gestion des tailles de lot | Microsoft Docs
description: Cette rubrique décrit différentes manières de gérer les tailles de lot.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: ef3863a372db074d4be3a7e9b72cfda5f47279d1
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5779397"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="5928e-103">Gestion des tailles de lot en production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-104">En termes de quantité, le nombre d’articles que vous produisez lors d’une opération de production peut ne pas être corrélé à la manière dont ils les vendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-105">Par exemple, vous pouvez produire des centaines d’articles en un seul lot, mais vendre chaque article individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-106">Lorsque vous configurez vos itinéraires de production et vos nomenclatures, vous devez tenir compte de quelques nuances en ce qui concerne les tailles de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-107">Cette rubrique décrit l’impact des tailles de lot sur les calculs des coûts et la planification des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="5928e-108">Unités de mesure dans la nomenclature de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-109">Bien que vous spécifiez l’unité de mesure de base (UdM) d’un article, votre nomenclature peut utiliser une UdM différente pour le produit fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-110">Par exemple, l’UdM de base d’un article peut être PCS, mais votre nomenclature peut appeler une palette ou une tonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-111">Ceci est pratique lorsque vos machines ou composants bruts dictent le volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-112">Par exemple, vous ne voudriez probablement pas cuire un seul muffin, car il est difficile d’utiliser une portion d’œuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-113">Au lieu de cela, vous faites cuire un lot de muffins pour réduire le gaspillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-114">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Créer des nomenclatures de production](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="5928e-115">Taille lot sur les lignes gamme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-116">Du point de vue de la gamme, vous pouvez spécifier une taille lot sur les lignes gamme pour correspondre à la capacité des machines qui produisent les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-117">Le temps d’exécution sur les lignes gamme est réduit proportionnellement à la taille lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="5928e-118">Cela fonctionne bien lorsque la quantité sur un ordre de fabrication est un facteur de la taille du lot sur la gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-119">Par exemple, si votre plaque à pâtisserie peut contenir 10 muffins, vous devez en cuire 10, 20, 30 et ainsi de suite, et non 5 ni 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="5928e-120">C’est beaucoup moins un problème si vous traitez de grandes quantités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="5928e-121">La taille de lot est également populaire dans les environnements de fabrication où la production est mesurée en tant que quantité que vous pouvez produire pendant une durée déterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-122">Par exemple, si le volume par équipe de 9 heures est de 25 000 pieds cubes, vous pouvez définir la durée d’exécution sur 9 heures et la taille du lot sur 25 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-123">La quantité de l’ordre de fabrication devient moins importante, car sur l’ordre de fabrication, le temps d’exécution est calculé comme durée d’exécution/taille du lot pour obtenir le temps d’exécution par pièce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5928e-124">La valeur définie dans Taille lot n’a pas d’impact sur le temps spécifié dans le champ **Temps de préparation** de la ligne gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-125">L’installation ne se produira qu’une seule fois, même s’il y a plusieurs lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-126">Par exemple, pour ne pas avoir besoin de réchauffer le four pour le deuxième lot de muffins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-127">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Créer des gammes](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="5928e-128">Tailles de lot pour les articles et les unités de gestion des stocks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-129">Les tailles de lot définies pour les gammes ne sont pas les mêmes que les tailles de lot pour les articles ou les unités de gestion des stocks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-130">Ces valeurs sont utilisées à des fins différentes et n’affectent pas la capacité de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="5928e-131">Taille de lot pour les articles et les unités de gestion des stocks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="5928e-132">Pour les articles et les unités de gestion des stocks, les tailles de lot ont les effets suivants sur le calcul des coûts et la planification des approvisionnements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="5928e-133">Pour le calcul des coûts standard, si vous activez **Coût avec configuration** sur la page **Paramètres production**, le coût de l’installation est ajouté au coût standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-134">Si vous spécifiez une taille de lot, le coût de configuration de l’opération de gamme sera réduit en fonction d’une taille de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-135">Par exemple, si la taille de votre lot définie sur la fiche article est de 10 et que le chauffage du four prend 15 minutes, le coût du carburant sera attribué aux 10 muffins en environ 1,5 minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5928e-136">Les coûts de configuration sont traités différemment des perspectives de coût standard et d’allocation de capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-137">Si la quantité produite ne correspond pas à la taille du lot définie dans la fiche article, cela entraînera une variation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-138">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Gestion des coûts ajustés](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="5928e-139">Pour la planification des approvisionnements, le paramètre de taille de lot sur les articles fonctionne avec le champ **Tampon par défaut (%)** sur la page **Paramètres production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="5928e-140">ignorera les changements de demande inférieurs au pourcentage de l’amortisseur et ne créera pas de suggestions de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-141">Par exemple, 15 est spécifié dans le champ Tampon par défaut (%), et nous avons une commande de production de 20 muffins pour nourrir 20 invités, mais un invité ne peut pas y assister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="5928e-142">ignorera le seul invité manquant, car il ne représente que 10 % de la taille de lot 10 définie sur l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-143">Cependant, si deux invités ne peuvent pas le faire, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] suggérera que nous réduisions la quantité commandée, car deux correspond à 20 % de la taille de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="5928e-144">Pour plus d’informations concernant la planification, voir [Planification](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5928e-145">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5928e-146">Créer des nomenclatures de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="5928e-147">[Utiliser les unités de lot de fabrication](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Créer des gammes](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="5928e-148">Gestion des coûts ajustés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5928e-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]