---
title: L’extension de gestion du groupe TVA | Microsoft Docs
description: Vous pouvez vous engager avec d’autres entreprises pour former un groupe TVA et agir en tant que membre ou société représentante du groupe lors de la déclaration de TVA.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 10/06/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: f3fb73580eebc9468b0c66408adf758257b3a658
ms.sourcegitcommit: 026484766988b8727649c02fc8990b0646999bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5498602"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="bbedc-103">Extension de gestion du groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-104">Vous pouvez rejoindre une ou plusieurs entreprises de votre pays pour consolider la déclaration de TVA sous un numéro d’enregistrement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-105">Ce type d’arrangement est connu sous le nom de *Groupe TVA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-106">Vous pouvez vous engager avec le groupe en tant que membre ou société représentante du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="bbedc-107">Formation d’un groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="bbedc-108">Les membres du groupe TVA et la société représentante du groupe peuvent utiliser le guide de configuration assisté **Configuration de la gestion des groupes TVA** pour définir leur engagement avec le groupe et créer une connexion entre leurs locataires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-109">Les membres du groupe utiliseront la connexion pour soumettre leurs déclarations de TVA à la société représentante du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-110">La société représentante soumettra la TVA aux autorités fiscales au nom du groupe en utilisant une seule déclaration de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="bbedc-111">Constellations du groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="bbedc-112">La communication se fait entre les membres du groupe et la société représentante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-113">La société représentante du groupe expose une API qui permet aux membres de soumettre leurs déclarations de TVA à la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="bbedc-114">prend en charge les déclarations de TVA inter-groupes pour les entreprises utilisant [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sur site ou en ligne, et dans n’importe quelle combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-115">La configuration de la communication dépend de la constellation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-116">Les sections suivantes décrivent comment configurer diverses constellations de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-117">La liste suivante montre l’ordre recommandé des étapes de configuration d’un groupe TVA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bbedc-118">Créez la configuration dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-119">Pour plus d’informations, voir [Configuration requise pour l’authentification](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbedc-120">Partagez les informations techniques dont les membres du groupe TVA et la société représentante ont besoin pour connecter leur locataires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-121">Habituellement, la société représentante du groupe TVA dispose de ces informations, telles que le nom de l’environnement de la société représentante du groupe TVA auquel les membres du groupe TVA soumettront la TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bbedc-122">Créez des utilisateurs dans le [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] de la société représentante du groupe TVA que les membres du groupe TVA peuvent utiliser pour s’authentifier et se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bbedc-123">Exécutez le guide de configuration assistée **Configurer la gestion des groupes TVA** pour connecter les membres du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbedc-124">Le guide requiert certaines informations de la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-125">Pour plus d’informations, voir la section [Configuration des membres du groupe TVA](#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-126">Prenez note de **l’ID de membre du groupe** pour chaque membre du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-127">La société représentante a besoin de ces ID pour ajouter les sociétés au groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bbedc-128">Configurez l’extension de gestion du groupe TVA dans la société représentante du groupe TVA [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en utilisant le guide de configuration assistée **Configurer la gestion des groupes TVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbedc-129">Pour se connecter à la société représentante du groupe TVA, les membres du groupe ont besoin d’un utilisateur ayant accès au représentant du groupe TVA [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-130">La société représentante du groupe TVA doit créer au moins un utilisateur pour cela, cependant, pour des raisons de sécurité, nous vous recommandons de créer un utilisateur pour chaque membre du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-131">Assurez-vous de distribuer les informations d’identification de ces utilisateurs aux membres du groupe TVA de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="bbedc-132">Comprendre la configuration de la gestion des groupes TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-133">Là société représentante du groupe TVA expose une API que les membres du groupe TVA peuvent utiliser pour se connecter à leur locataire [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] et soumettre les déclarations de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-134">Les membres du groupe TVA utilisent souvent [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] dans des locataires Azure Active Directory séparés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-135">Par conséquent, une configuration supplémentaire est nécessaire pour établir une connexion entre le membre du groupe TVA et la société représentante [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bbedc-136">Les membres du groupe TVA se connectent à la société représentante en appelant un service web sur le locataire de la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-137">L’appelant doit être authentifié à l’aide d’OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-138">Lorsque l’extension de gestion du groupe TVA est configurée, il vous sera demandé de vous authentifier auprès de la société représentante du groupe TVA pour obtenir et enregistrer un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-139">Ce jeton d’accès est utilisé lors de la soumission des déclarations de TVA à la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbedc-140">L’authentification est gérée par Azure Active Directory, donc votre configuration doit être effectuée dans le Azure Active Directory de la société représentante du groupe TVA pour autoriser les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-141">Un enregistrement de l’application Azure Active Directory doit être configuré avec l’accès au [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] de la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-142">Cela est également vrai si la société représentante du groupe TVA utilise [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-143">En outre, vous devez configurer l’authentification unique si la société représentante du groupe TVA utilise [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbedc-144">Pendant une durée limitée, l’authentification à l’aide d’une clé d’accès au service web est également prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-145">Pour plus d’informations, voir [Fonctionnalités obsolètes dans la vague de lancement 1 de 2021](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="bbedc-146">Configuration requise pour l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="bbedc-147">Lorsque la société représentante du groupe TVA utilise [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en ligne ou sur site, les membres du groupe TVA utilisent Azure Active Directory pour s’authentifier lorsqu’ils soumettent des déclarations de TVA à la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-148">Si les membres du groupe TVA utilisent également [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en ligne, le membre du groupe TVA peut s’authentifier à l’aide des informations d’identification de l’utilisateur désignées et des informations sur le point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-149">Pour plus d’informations, voir [Configuration des membres du groupe TVA](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-150">Les membres du groupe TVA qui ont [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sur site doivent configurer une inscription d’application dans Azure Active Directory pour le locataire [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] de la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-151">L’enregistrement de l’application permettra au [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en ligne de la société représentante du groupe TVA pour authentifier le membre du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-152">Pour plus d’informations, voir [Démarrage rapide : enregistrer une application avec la plateforme d’identité Microsoft](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-153">Lorsque vous créez l’inscription de l’application dans Azure Active Directory, vous devez spécifier les éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="bbedc-154">Dans la section **Authentification**, ajoutez **Web** comme plateforme et utilisez les éléments **URL de redirection** suivants : https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbedc-155">Dans la section **Authentification**, dans l’option de sélection **Types de compte pris en charge**, sélectionnez **Comptes dans n’importe quel annuaire organisationnel (tout annuaire Azure AD – multi-locataires)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbedc-156">Dans la section **Certificats et secrets**, créez un secret client et notez la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-157">Les membres du groupe TVA auront besoin du secret pour configurer la connexion à la société représentante du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbedc-158">Dans la section **Autorisations API**, ajoutez des autorisations à [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-159">Activez l’accès délégué à **Finances.ReadWrite.All** et **user_impersonation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbedc-160">Dans la section **Aperçu**, notez l’**ID de l’application (client)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-161">Les membres du groupe TVA auront besoin de l’ID pour configurer la connexion à la société représentante du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="bbedc-162">Configuration des membres du groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="bbedc-163">Configurez le membre du groupe TVA en démarrant le guide de configuration assistée **Configurer la gestion des groupes TVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbedc-164">Avant de commencer, contactez la société représentante du groupe TVA pour obtenir les informations suivantes sur leur locataire [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="bbedc-165">L’URL de l’API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbedc-166">Le nom de leur société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="bbedc-167">L’ID client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbedc-168">Le secret du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="bbedc-169">Les informations d’identification de connexion pour l’utilisateur dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bbedc-170">Pour définir le rôle du groupe TVA de l’entreprise, choisissez **Membre**, puis **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bbedc-171">Copiez la valeur de l **ID de membre du groupe**, puis partagez-le avec la société représentante du groupe TVA afin qu’elle puisse ajouter votre société en tant que membre approuvé du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bbedc-172">Ajoutez l’**URL de l’API** de la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-173">En règle générale, l’URL est mise en forme comme suit : `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-174">Par exemple, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="bbedc-175">Ajoutez le nom de la société [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] de la société représentante du groupe TVA, tel que *CRONUS UK Ltd*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bbedc-176">Choisissez le **Type d’authentification**, **OAuth2**, puis **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bbedc-177">Dans le champ **ID client**, saisissez l’ID fourni par la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bbedc-178">Dans le champ **Secret du client fourni par la société représentante du groupe TVA**, saisissez le secret fourni par la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bbedc-179">Dans le champ **Point de terminaison d’autorité OAuth 2.0**, entrez *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bbedc-180">Dans le champ **URL de ressource OAuth 2.0**, entrez *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bbedc-181">Dans le champ **URL de redirection OAuth 2.0**, entrez *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="bbedc-182">Lorsque vous avez spécifié les différents champs, choisissez **Suivant**, puis saisissez les informations d’identification de l’utilisateur fournies par la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bbedc-183">Choisissez la configuration de déclaration de TVA que vous utilisez pour déclarer la TVA aux autorités de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="bbedc-184">Par exemple, au Royaume-Uni, la configuration de la déclaration de TVA serait configurée pour déclarer la TVA au HMRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-185">L’extension Gestion du groupe TVA copie cette configuration, mais remplace le codeunit de soumission par un codeunit qui prend en charge la soumission à la société représentante du groupe TVA plutôt qu’aux autorités fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-186">Le codeunit est fourni par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-187">Une fois que vous avez terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="bbedc-188">Utilisation des fonctionnalités de gestion du groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-189">Les membres du groupe TVA utilisent les processus standard pour préparer les déclarations de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-190">La seule différence est de choisir la version de déclaration **VATGROUP**, qui soumet la déclaration de TVA à la société représentante du groupe TVA plutôt qu’aux autorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-191">Pour plus d’informations, voir [À propos de la déclaration de retours de TVA](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-192">Les sections suivantes décrivent les tâches que les sociétés représentantes du groupe TVA doivent effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="bbedc-193">Soumissions groupe TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-194">La page **Soumissions groupe TVA** répertorie les déclarations de TVA que les membres ont soumises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-195">La page sert d’emplacement provisoire pour les soumissions jusqu’à ce que la société représentante du groupe TVA les inclue dans une déclaration de TVA pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-196">Vous pouvez ouvrir les soumissions pour consulter la TVA pour les cases individuelles déclarées par le membre du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="bbedc-197">Création d’une déclaration de TVA de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="bbedc-198">Pour déclarer la TVA au nom du groupe, sur la page **Retours de TVA**, créez une déclaration de TVA pour votre entreprise uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-199">Ensuite, incluez les dernières soumissions de TVA des membres du groupe TVA en choisissant l’action **Inclure la TVA du groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="bbedc-200">Lorsque la déclaration de TVA de la société représentante du groupe TVA a été soumise aux autorités au nom de l’ensemble du groupe, vous exécuterez normalement l’action **Calculer et comptabiliser la TVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-201">Cette action ferme les écritures TVA ouvertes et transfère les montants vers le compte de déclaration de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-202">Actuellement, cette action ne prend pas en compte les soumissions de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-203">Cela signifie que seules les écritures de TVA de la société représentante du groupe TVA seront enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-204">Les montants de soumission des membres du groupe TVA doivent être imputés manuellement au montant du règlement de la TVA, de sorte que le compte de règlement de la TVA de la société représentante du groupe TVA reflète la responsabilité de ce qui a été déclaré aux autorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-205">Ce comportement changera dans une prochaine mise à jour de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], de sorte que la totalité de la TVA du groupe (le montant total sur les lignes de la déclaration de TVA) sera réglée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbedc-206">Les membres du groupe TVA peuvent corriger les déclarations de TVA soumises tant que la société représentante du groupe n’a pas validé la déclaration de TVA du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-207">Pour effectuer une correction, le membre du groupe TVA doit créer une déclaration de TVA pour la période de déclaration de TVA et la soumettre à la société représentante du groupe TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-208">Du côté de la société représentante du groupe TVA, la dernière déclaration de TVA sera incluse dans la page **Retours de TVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bbedc-209">La fonctionnalité de groupe TVA n’est prise en charge que sur les marchés où [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] utilise une infrastructure de TVA composé de déclarations de TVA et de périodes de déclaration de TVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="bbedc-210">Vous ne pouvez pas utiliser de groupes TVA sur d’autres marchés ayant d’autres implémentations de déclaration de TVA locale, tels que l’Autriche, l’Allemagne, l’Italie, l’Espagne et la Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbedc-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bbedc-212">Utiliser la TVA sur les ventes et les achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="bbedc-213">Configuration de la TVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbedc-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
