---
title: Bienvenue | Microsoft Docs
description: Décrit les guides de configuration assistée, les vidéos, les rubriques d'aide, et les pages à utiliser pour vous préparer à faire des affaires dans Business Central.
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365, setup, wizard, experience
ms.date: 04/01/2019
ms.author: solsen
ms.openlocfilehash: 73fb2daa84bc34d0fd865e2b95d5ea6dea11336c
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1249529"
---
# <a name="getting-ready-for-doing-business"></a><span data-ttu-id="3790a-103">Préparation aux activités commerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-103">Getting Ready for Doing Business</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-104">Félicitations, vous venez de créer votre première société dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-104">Congratulations, you have just initiated your first company in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="3790a-105">Pour vous aider à vous préparer pour vos activités commerciales, vous pouvez visiter la page **Assistance professionnelle** dans laquelle vous pouvez lancer des guides de configuration assistée, des vidéos ou des rubriques d'aide pour les tâches de configuration sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-105">To help you get ready for doing business, you can visit the **Business Assistance** page where you can launch assisted setup guides, videos, or help topics for selected setup tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-106">Vous pouvez accéder à la page à partir du graphique du tableau de bord **Gestionnaire d'activité** en choisissant la liste déroulante **Assistance professionnelle** et en cliquant sur **Afficher les paramètres et ressources d'aide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-106">You access the page from the chart on the **Business Manager** Role Center by choosing the **Business Assistance** drop-down, and then choosing the **Show Setup and Help Resources** action.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-107">Lorsque vous actualisez la page, le graphique est remplacé par les paramètres et les ressources d'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-107">When you refresh the page, the chart is replaced with the setup and help resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3790a-108">Sur le Tableau de bord, dans la barre de navigation située en haut, vous trouverez le menu **Configuration et extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-108">On the Role Center, in the navigation bar at the top, you will find the **Setup and Extensions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-109">Vous avez alors accès à une liste des guides de configuration assistée pour vous aider à démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-109">Here you have access to a list of assisted setup guides that can help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-110">Une fois que vous avez effectué la migration des données telles que les fournisseurs, les clients et les articles de votre système financier existant, vous êtes prêt à commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-110">Once you have migrated data, such as vendors, customers, and items from your existing financial system, you are ready to begin.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-111">Mais en fonction de vos besoins, demandez-vous si l'autre configuration assistée peut vous aider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-111">But depending on your needs, consider if the other assisted setup can help you.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-112">Si une zone n'est pas couverte par une configuration assistée, sélectionnez l'option **Programme d'installation manuelle** pour accéder aux pages de paramétrage sur lesquelles vous pouvez renseigner les champs de configuration pour toutes les zones manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-112">If an area is not covered by an assisted setup, choose the **Manual Setup** action to access setup pages where you can fill in setup fields for all areas manually.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-113">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Configuration de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-113">For more information, see also [Setting Up [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="3790a-114">La liste des guides de configuration assistée, des extensions et des services disponibles diffèrent selon l'expérience de l'utilisateur que vous choisissez pour votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-114">The list of assisted setup guides, extensions, and services that are available differ depending on the user experience you choose for your company.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-115">L'expérience de type **Essential** donne accès à moins d'options que l'expérience **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-115">The **Essential** experience gives access to fewer than the **Premium** experience does.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-116">La première fois que vous vous connectez, vous utilisez l'expérience **Essential**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-116">The first time you sign in, you use the **Essential** experience.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-117">Pour plus d'informations, voir [Modification des fonctionnalités affichées](ui-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-117">For more information, see [Changing Which Features are Displayed](ui-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3790a-118">Lorsque vous avez exécuté un guide de configuration assistée, il est marqué comme **Terminé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-118">When you have run an assisted setup guide, it is marked as **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-119">Pour exécuter le guide de configuration assistée, cliquez sur les trois points (ou menu contextuel), puis sélectionnez **Démarrer la configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-119">To run the assisted setup guide, you choose the three dots also called the context menu, and then you select **Start Setup**.</span></span>

## <a name="role-center"></a><span data-ttu-id="3790a-120">Tableau de bord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-120">Role Center</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-121">Bénéficiez d'une vue d'ensemble de votre entreprise dans le Tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-121">On the Role Center, you have an overview of the business.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-122">Sur la gauche, une barre de navigation vous donne un accès facile aux clients, fournisseurs, articles, etc..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-122">To the left you see a navigation bar that gives you easy access to customers, vendors, items, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-123">Au centre, vous trouverez les mosaïques **Activités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-123">In the center you find the **Activities** tiles.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-124">Les mosaïques **Activités** affichent les données actuelles. Vous pouvez cliquer ou appuyer sur celles-ci pour accéder facilement au document sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-124">**Activities** show current data and can be clicked or tapped for easy access to the selected document.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-125">Les **indicateurs de performance clés** peuvent être configurés de sorte à afficher un graphique sélectionné pour une représentation visuelle, par exemple, de la trésorerie ou des revenus et des dépenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-125">The **Key Performance Indicators** can be set up to display a selected chart for a visual representation of, for example, cash flow or income and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-126">Vous pouvez également générer la liste des **Clients favoris** sur le Tableau de bord pour les comptes avec lesquels vous travaillez souvent ou auxquels vous devez accorder une attention particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-126">You can also build up a list of **Favorite Customers** on the Role Center for accounts that you do business with often or need to pay special attention to.</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-127">Utilisez les flèches pour réduire une partie de la page et faire de la place afin d'afficher des données spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-127">Use the arrows to collapse part of the page and make more room to show specific data.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-128">Au sommet du Tableau de bord, vous trouverez toutes les actions qui peuvent être appliquées au contenu actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-128">At the top of the Role Center you will find all of the actions that can be applied to the current content.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-129">Cette zone peut également être réduite et il vous suffit de cliquer ou d'appuyer à l'intérieur de la zone réduite afin de l'afficher à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-129">This too can be collapsed and you only need to click or tap within the collapsed area to view it again.</span></span>

> [!TIP]  
> <span data-ttu-id="3790a-130">Vous pouvez revenir au Tableau de bord en sélectionnant le nom de la société dans l'angle supérieur gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-130">You can get back to the Role Center by selecting the company name in the upper left corner.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="3790a-131">Informations société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-131">Company Information</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-132">Sous **Paramètres de la société** vous pouvez afficher et modifier les informations de configuration sur la société actuelle. Un grand nombre de ces informations sont préremplies si vous avez exécuté la configuration assistée **Configurer la société** lors de votre inscription à [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-132">Under **Company Settings** you can view and edit setup information about the current company, much of this was prefilled if you completed the **Set Up Company** assisted setup when signing up for [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3790a-133">Si vous souhaitez modifier le logo de la société, les informations de contact, les paramètres bancaires, ou les informations fiscales, vous pouvez le faire à partir de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-133">If you want to change the company logo, contact information, bank settings, or tax information, you can do it from this page.</span></span>    

## <a name="adding-users-and-permissions"></a><span data-ttu-id="3790a-134">Ajouter des utilisateurs et des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-134">Adding Users and Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-135">Si vous souhaitez ajouter des utilisateurs, vous pouvez le faire à partir du centre d’administration Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-135">If you need to add more users, this is done from Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-136">Pour plus d'informations, voir [Ajouter des utilisateurs à Office 365 for business](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-136">For more information, see [Add Users to Office 365 for business](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span></span> <span data-ttu-id="3790a-137">Une fois les utilisateurs créés dans Office 365, ils peuvent être importés sur la page **Utilisateurs** à l'aide de l'option **Récupérer des utilisateurs à partir d'Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-137">Once users are created in Office 365, they can be imported into the **Users** page by using the **Get Users from Office 365** action.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-138">Vous pouvez ensuite affecter des autorisations aux utilisateurs et les organiser en groupes d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-138">You can then proceed to assign permissions to users and to organize them in user groups.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-139">Pour plus d'informations, voir [Gestion des utilisateurs et des autorisations](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-139">For more information, see [Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="3790a-140">Obtenir de l'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-140">Getting Help</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-141">Dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], des info-bulles vous guident dans l'utilisation des différents processus entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-141">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] you will find tooltips that can help guide you through the various business processes.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-142">Pour chaque info-bulles de champ, vous pouvez appuyer sur Ctrl+F1 ou choisir le lien **En savoir plus** pour ouvrir l'aide de la page en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-142">For each field tooltip, you can press Ctrl+F1 or choose the **Learn more** link to open Help for the page in question.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-143">Le point d'interrogation dans le coin supérieur droit vous permet également d'accéder à l'aide relative au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-143">The question mark in the upper right corner also points you to product Help.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3790a-144">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-144">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="3790a-145">En fonction de la migration de vos données, vous pouvez maintenant passer à la création de documents vente ou achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-145">Based on your migrated data, you can now proceed to create new sales or purchase documents.</span></span> <span data-ttu-id="3790a-146">Utilisez la section **Ma société** de votre page **Accueil** pour créer rapidement un devis, une facture vente, une commande vente, une facture achat, ou un enregistrement de paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-146">Use the **My Company** section of your **Home** page to quickly create a new sales quote, sales invoice, sales order, purchase invoice, or payment registration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3790a-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3790a-148">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-148">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
<span data-ttu-id="3790a-149">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-149">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="3790a-150">Gestion des utilisateurs et des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3790a-150">Managing Users and Permissions</span></span>](ui-how-users-permissions.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
