---
title: À propos de la recherche et du filtrage dans Business Central
description: Réponses aux questions posées fréquemment sur la recherche et le filtre.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 04/05/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: 0f9f5db0e7031156848a5bd15c711d3108f3490b
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1249077"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="b3142-103">FAQ sur la recherche et le filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-104">Cet article répond à des questions courantes que vous pouvez avoir à propos de la recherche et du filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="b3142-105">Existe-t-il une différence entre la recherche et le filtrage ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-106">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3142-107">La recherche est simples et large : elle faire correspondre des enregistrements contenant le texte de recherche dans tous les champs visibles de la page, puis ne respecte pas la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3142-108">Le filtrage est très flexible et peut être appliqué à des champs spécifiques, notamment ceux qui ne sont pas visibles dans la page : il affiche les enregistrements qui comportent des correspondances exactes et respectant la casse, mais il peut être ajusté avec des symboles, des jetons et des formules de recherche puissants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-109">Pour plus d'informations sur l'utilisation de ces fonctions, voir [Tri, recherche et filtrage dans les listes](ui-enter-criteria-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="b3142-110">Existe-t-il une expérience clavier pour la recherche et le filtre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-111">La recherche et le filtre ont été fortement optimisés pour les utilisateurs qui préfèrent l'interaction sans souris pour utiliser efficacement leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-112">Il existe un grand choix de touches de raccourci qui peuvent être utilisées dans l'ordre pour travailler à grande vitesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-113">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Raccourcis clavier](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="b3142-114">Le volet Filtre est-il disponible sur toutes les listes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-115">Le volet Filtre est disponible sur les pages où la liste est le principal contenu sur la page, tels que des feuilles de calcul et des pages de liste, y compris les listes accessibles depuis la barre de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-116">Le volet Filtre n'est pas encore disponible pour les listes intégrées, telles que les lignes vente sur les commandes vente, ou pour les listes avec des colonnes dynamiques (souvent appelées pages matricielles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-116">The filter pane is not yet available for embedded lists, such as sales lines on sales orders, or for lists with dynamic columns (often referred to as matrix pages).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="b3142-117">Comment enregistrer mes filtres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-117">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="b3142-118">Vos filtres et ajustements des filtres prédéfinis sont enregistrés tout au long de la session (lorsque vous restez connecté), même si vous quittez la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-118">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-119">Il n'est actuellement pas possible de sauvegarder définitivement les filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-119">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-120">Contrairement aux filtres, le texte de recherche n'est pas conservé lorsque vous quitté une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-120">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="b3142-121">Est-e pareil qu'avec les filtres avancés et les totaux de limite dans Microsoft Dynamics NAV ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-121">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="b3142-122">s'appuie sur ces fonctions populaires et présente une expérience moderne et extrêmement utilisable pour rechercher et analyser vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-122">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-123">Avec plus de raccourcis clavier et l'introduction de la recherche, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasse la fonctionnalité fournie dans Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-123">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3142-124">Voir également [Le volet Filtre est-il disponible pour filtrer les états ?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-124">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="b3142-125">Puis-je rechercher et filtrer à l'aide des applications complémentaires et Outlook AddIn ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-125">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-126">Sur différentes cibles d’affichage, telles que des appareils mobiles ou dans Outlook, vous pouvez rechercher dans les listes mais ne pouvez pas filtrer sur les différents champs dans la plupart des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-126">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="b3142-127">Le volet Filtre est-il disponible pour filtrer les états ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-127">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-128">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-128">No.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-129">La boîte de dialogue de filtre d'état, généralement considérée comme la page de demande, utilise actuellement une expérience différente qui fournit certaines, mais pas toutes, les capacités du volet Filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-129">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently use a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="b3142-130">Microsoft étendra-il l'expérience du volet Filtre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-130">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="b3142-131">Chez Microsoft, nous écoutons constamment les commentaires de notre communauté diverse d'utilisateurs et prenons les mesures nécessaires pour agir sur les principales propositions de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-131">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-132">Si vous souhaitez étendre le volet Filtre à plus de facteurs d'écrans, plus de types de listes et d'états, ou que vous avez une excellente idée pour l'améliorer, ajoutez une idée ou votez pour les idées existantes à l'adresse [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-132">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="b3142-133">Puis-je faire quelque chose concernant le message « La recherche de lignes prend trop de temps » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-133">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="b3142-134">Il existe une limite de temps concernant une opération de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-134">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-135">Premièrement, essayez de modifier les critères de recherche et recherchez à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-135">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-136">Si vous utilisez [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] local, contactez votre administrateur système, parce qu'un administrateur peut augmenter le délai des recherches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-136">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="b3142-137">En tant qu'administrateur local, vous développez le délai des recherches en modifiant le paramètre **Expiration de la recherche** du serveur [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-137">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="b3142-138">Pour plus d'informations, voir [Configuration de Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) dans l'Aide destinée aux développeurs et aux professionnels de l'informatique Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-138">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3142-139">Voir aussi .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-139">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b3142-140">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-140">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="b3142-141">Tri, recherche et filtrage dans les listes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3142-141">Sorting, Searching and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
