---
title: "Importer vos données métier existantes dans Business Central | Microsoft Docs"
description: "Vous pouvez migrer les données des clients, des fournisseurs, et du stock, par exemple, d'Excel, QuickBooks, ou Dynamics GP vers Business Central."
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: QuickBooks, transfer, import, migrate, initialize, implement
ms.date: 03/07/2018
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d7fb34e1c9428a64c71ff47be8bcff174649c00d
ms.openlocfilehash: 25005f972cf541f12419ad34c76d1997c070a6d8
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="importing-business-data-from-other-finance-systems"></a><span data-ttu-id="bc765-103">Importation des données métier à partir d'autres systèmes financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-103">Importing Business Data from Other Finance Systems</span></span>
<span data-ttu-id="bc765-104">Lorsque vous effectuez votre inscription à [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], vous pouvez choisir de créer une société vierge afin d'être en mesure de télécharger vos propres données et de tester votre société [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-104">When you sign up for [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can choose to create an empty company so that you can upload your own data and to test your new [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] company.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-105">En fonction de la solution financière qu'utilise votre société aujourd'hui, vous pouvez transférer des informations sur les clients, les fournisseurs, le stock et les comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-105">Depending on the finance solution that your business uses today, you can transfer information about customers, vendors, inventory, and bank accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc765-106">À partir du tableau de bord, vous pouvez lancer un guide de configuration assistée qui vous aide à transférer les données d'entreprise à partir d'un fichier Excel ou d'autres formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-106">From the Role Center, you can start an assisted setup guide that helps you transfer the business data from an Excel file or from other formats.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-107">Le type de fichiers que vous pouvez télécharger dépend des extensions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-107">The type of files you can upload depends on the extensions that are available.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-108">Par exemple, vous pouvez migrer des données à partir de QuickBooks, car [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] comprend une extension qui gère la conversion à partir de QuickBooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-108">For example, you can migrate data from QuickBooks because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] includes an extension that handles the conversion from QuickBooks.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-109">Si vous souhaitez migrer des données à partir d'autres solutions financières, vous devez vérifier qu'une extension est disponible pour cette solution ou effectuer l'importation à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-109">If you want to migrate data from other finance solutions, you must either check if an extension is available for that solution or import from Excel.</span></span>  

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="bc765-110"> n'inclut pas de modèles pour les comptes, les clients, les fournisseurs ni les articles en stock que vous pouvez choisir d'appliquer lorsque vous importez vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-110"> includes templates for accounts, customers, vendors, and inventory items that you can choose to apply when you import your data.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="bc765-111">Pour des travaux d'implémentation plus importants, vous pouvez utiliser RapidStart Services pour [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], une boîte à outils étendue de configuration de nouvelles solutions basées sur les besoins métier et les données de configuration des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-111">For larger implementation work, you can use RapidStart Services for [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], which is an extensive toolkit for setting up new solutions based on customers' business requirements and setup data.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-112">Les services RapidStart offrent également une fonctionnalité d'importation des données métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-112">RapidStart Services also offers functionality for import of business data.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-113">Pour plus d'informations, voir [Configuration d'une société avec RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-113">For more information, see [Setting Up a Company With RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md).</span></span>  

## <a name="importing-data-from-quickbooks-desktop-quickbooks-online-or-dynamics-gp"></a><span data-ttu-id="bc765-114">Importation des données à partir de QuickBooks Desktop, QuickBooks Online ou Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-114">Importing Data from QuickBooks Desktop, QuickBooks Online, or Dynamics GP</span></span>
<span data-ttu-id="bc765-115">Si votre entreprise utilise QuickBooks ou Dynamics GP, vous pouvez exporter les informations appropriées vers un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-115">If your business uses QuickBooks or Dynamics GP today, you can export the relevant information to a file.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-116">Vous pouvez ensuite ouvrir le guide de configuration assistée pour transférer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-116">You can then open the assisted setup guide to transfer the data.</span></span>
<span data-ttu-id="bc765-117">Par exemple, si votre fichier inclut les clients et les fournisseurs, vous pouvez choisir de transférer uniquement les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-117">For example, if your file includes customers and vendors, you can choose to transfer only the customer data.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-118">Vous pouvez alors transférer le reste des informations ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-118">You can then transfer the rest of the information later.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc765-119">La configuration assistée comprend une option permettant de modifier la configuration par défaut du transfert, mais nous vous recommandons de vous attaquer à cette configuration avancée si vous êtes familier des tables de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-119">The assisted setup includes an option to change the default configuration of the transfer, but we recommend that you only enter this advanced setup if you are familiar with database tables.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-120">Pour l'immense majorité des sociétés, le mappage par défaut à partir de QuickBooks ou Dynamics GP vers [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] transfère les informations que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-120">In the vast majority of businesses, the default mapping from QuickBooks or Dynamics GP to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will transfer the information that you want.</span></span>  

<span data-ttu-id="bc765-121">Pour plus d'informations, voir [Migration des données QuickBooks Desktop](ui-extensions-quickbooks-data-migration.md), [Migration des données QuickBooks Online](ui-extensions-quickbooks-online-data-migration.md), ou [Migration des données Dynamics GP](ui-extensions-dynamicsgp-data-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-121">For more information, see [QuickBooks Desktop Data Migration](ui-extensions-quickbooks-data-migration.md), [QuickBooks Online Data Migration](ui-extensions-quickbooks-online-data-migration.md), or [Dynamics GP Data Migration](ui-extensions-dynamicsgp-data-migration.md).</span></span>  

## <a name="importing-data-from-configuration-packages"></a><span data-ttu-id="bc765-122">Importation des données à partir des packages configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-122">Importing Data from Configuration Packages</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="bc765-123"> inclut un package de configuration que vous pouvez exporter vers Excel et y installe vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-123"> includes a configuration package that you can export to Excel and set up your data there.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-124">Vous pouvez alors importer les données à nouveau à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-124">Then, you can import the data from Excel again.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-125">Le package se compose de 27 tables, notamment des données de base telles que les clients, les fournisseurs, les articles, et les comptes, d'autres tables de configuration de base telles que les méthodes d'expédition, et les tables de transactions telles que l'en-tête vente et les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-125">The package consists of 27 tables, including master data such as customers, vendors, items, and accounts, other basic setup tables such as shipping methods, and transactions tables such as sales header and lines.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="bc765-126">L'utilisation des packages de configuration est une fonctionnalité avancée, et il est préférable de contacter votre administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-126">Working with configuration packages is advanced functionality, and we recommend that you contact your administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bc765-127">Pour plus d'informations, voir [Importation des données à partir du logiciel de comptabilité hérité à l'aide d'un package de configuration](across-import-data-configuration-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-127">For more information, see [Importing Data from Legacy Accounting Software using a Configuration Package](across-import-data-configuration-packages.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc765-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-128">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bc765-129">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-129">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="bc765-130">Importation des données à partir du logiciel de comptabilité hérité à l'aide d'un package de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-130">Importing Data from Legacy Accounting Software using a Configuration Package</span></span>](across-import-data-configuration-packages.md)  
[<span data-ttu-id="bc765-131">Configuration d'une société avec RapidStart Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-131">Setting Up a Company With RapidStart Services</span></span>](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md)  
[<span data-ttu-id="bc765-132">Migration des données QuickBooks Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-132">QuickBooks Desktop Data Migration</span></span>](ui-extensions-quickbooks-data-migration.md)  
[<span data-ttu-id="bc765-133">Extension QuickBooks Online Data Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-133">QuickBooks Online Data Migration</span></span>](ui-extensions-quickbooks-online-data-migration.md)  
[<span data-ttu-id="bc765-134">Extension Dynamics GP Data Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-134">Dynamics GP Data Migration</span></span>](ui-extensions-dynamicsgp-data-migration.md)  
<span data-ttu-id="bc765-135">[Personnalisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] à l'aide des extensions](ui-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-135">[Customizing [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Using Extensions](ui-extensions.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="bc765-136">[Configuration de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc765-136">[Setting Up [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md)</span></span>

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
## [!INCLUDE[d365fin](includes/training_link_md.md)]

