---
title: Aperçu des tâches pour clôturer les livres | Microsoft Docs
description: En savoir plus sur le processus de clôture des livres d’un exercice ou d’une période fiscale, et ce qui a lieu après la clôture à la fin d’un exercice.
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 10/01/2020
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: 84947d0c88834fe674942e5edb5cf8ac73a9741c
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4755657"
---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="0e769-103">Clôture des livres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="0e769-104">Après vous être assuré que tous vos comptes sont à jour et avoir ventilé les coûts et les bénéfices, vous pouvez clôturer les livres d’un exercice ou d’une période comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="0e769-105">Vous n’êtes pas obligé de clôturer un exercice mais cela vous aidera à travailler plus facilement dans le système parce que vous serez en mesure de bénéficier des options de filtrage commodes à votre disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-106">Vous ne devrez pas vous préoccuper de la perte de détails de transactions lors de la clôture parce que tous les détails sont conservés, même après la clôture de l’année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="0e769-107">Processus de clôture des livres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="0e769-108">Le processus de clôture d’un livre inclut les tâches principales suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e769-109">Clôture de la période comptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-110">Un exercice comptable est défini comme une ou plusieurs périodes, telles qu’elles sont définies sur la page **Périodes comptables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined on the **Accounting Periods** page.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-111">Un exercice fiscal type contient 12 périodes d’un mois chacune, mais vous pouvez également choisir un autre mode de définition des exercices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-112">Pour plus d’informations, reportez vous à [Clôturer des périodes comptables](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-112">For more information, see [Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0e769-113">Enregistrement des écritures de l’exercice précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-114">Lorsque vous clôturez un exercice fiscal, vous devez saisir un certain nombre de transactions administratives (telles que les articles prépayés ou à payer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="0e769-115">Ces transactions sont appelées écritures d’ajustement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-116">Il n’existe pas de règles spécifiques pour la validation de ces écritures et, comme pour les autres écritures, le champ **Écr. exercice précédent** de ces écritures est activé si elles sont validées dans une date d’un exercice comptable clôturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-117">Même si un exercice comptable a été clôturé, vous pouvez toujours y valider des écritures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e769-118">Transfert des soldes des comptes de gestion au compte de bilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-119">Une fois qu’un exercice comptable a été clôturé et que toutes les écritures de l’exercice précédent ont été validées, les comptes de gestion doivent être soldés et le revenu net de l’exercice doit être transféré dans un compte en capitaux propres dans le bilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-120">Pour cela, utilisez le traitement par lots Solder les comptes de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-121">Le traitement par lots traite tous les comptes généraux de type Compte de gestion et crée des écritures qui inversent leurs soldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-122">Ces écritures sont placées dans une feuille à partir de laquelle elles peuvent être validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-123">Le traitement par lots ne les valide pas automatiquement, sauf lorsqu’une devise report supplémentaire est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-124">Lorsque vous utilisez une devise report supplémentaire, le traitement par lots valide directement dans la comptabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-125">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Solder les comptes de gestion](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="0e769-126">Validation de l’écriture de clôture d’exercice en même temps que les écritures comptables de fonds propres de décalage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-127">Lorsque le traitement par lots Solder les comptes de gestion est terminé, vous validez les écritures générées par le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-128">Si vous n’avez pas spécifié de compte de bénéfices non répartis dans le traitement par lots, saisissez une ligne avec une écriture contrepartie qui valide le revenu net dans le compte général en capitaux propres adéquat dans le bilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-129">Pour terminer, validez la feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="0e769-130">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Valider une écriture de clôture d’exercice](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-130">For more information, see [Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="0e769-131">Ce qui se produit lorsque vous clôturez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="0e769-132">Lorsque vous clôturez en fin d’exercice, le système déplace votre bénéfice des bénéfices calculés vers le compte Réserve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-133">Le système marque également l’exercice comptable comme « clôturé » et toutes les écritures suivantes pour l’exercice clôturé comme « écritures de l’exercice précédent ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="0e769-134">Le système génère ensuite une écriture de clôture mais ne la valide pas automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-135">Vous avez la possibilité de créer les écritures comptables de fonds propres de décalage qui vous permettent de choisir la manière dont vous voulez affecter votre écriture de clôture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="0e769-136">Par exemple, si votre société comprend plusieurs départements, vous pouvez laisser le système générer une écriture de clôture unique pour tous les départements et créer une écriture de décalage pour le compte de fonds propres de chaque département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e769-137">Vous pouvez valider dans un exercice comptable précédent, même après la clôture des comptes résultats, si vous exécutez de nouveau le traitement par lots Solder les comptes de gestion par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e769-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0e769-139">Utiliser des périodes et exercices comptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-139">Work with Accounting Periods and Fiscal Years</span></span>](finance-accounting-periods-and-fiscal-years.md)  
<span data-ttu-id="0e769-140">[Utilisation de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e769-140">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
