---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-accountant
ms.topic: include
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: fa7e5a51696c149e66da0d76cf1042c5e8f7e7e3
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5776412"
---
<span data-ttu-id="78398-101">Les gens prennent parfois en charge plus d’une société et doivent facilement passer du travail dans une société à une autre dans [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-101">People sometimes support more than one company and need to easily switch from working in one company to another in [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="78398-102">Par exemple, une entreprise peut avoir des bureaux de vente dans des villes et plusieurs pays, elle a donc créé un centre de profit pour chaque bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-102">For example, a business might have sales offices in cities and multiple countries, so it has created a separate business unit for each office.</span></span> <span data-ttu-id="78398-103">Les bureaux situés dans le même pays sont constitués en sociétés distinctes dans un environnement partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-103">The offices that are in the same country are set up as separate companies in a shared environment.</span></span> <span data-ttu-id="78398-104">D’autres bureaux sont créés en tant que sociétés dans des environnements distincts car ils sont géographiquement basés dans d’autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-104">Other offices are created as companies in separate environments because they are geographically based in other countries.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="78398-105">Qu’est-ce qu’un environnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-105">What's an environment?</span></span> <span data-ttu-id="78398-106">Les sociétés dans [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] existent dans ce qu’on appelle des *environnements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-106">Companies in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] exist in what are referred to as *environments*.</span></span> <span data-ttu-id="78398-107">Il existe deux types d’environnements, **Production** et **Sandbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-107">There are two types of environments, **Production** and **Sandbox**.</span></span> <span data-ttu-id="78398-108">En bref, les environnements de production contiennent des données métier en direct et les environnements sandbox sont utilisés comme un endroit sûr pour tester des choses comme de nouveaux processus ou fonctionnalités métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-108">In short, production environments contain live business data, and sandbox environments are used as a safe place to test things like new business processes or features.</span></span> <span data-ttu-id="78398-109">Pour plus d’informations, voir [Types d’environnements](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-109">For more information, see [Types of environments](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span></span> <span data-ttu-id="78398-110">Si vous avez accès à une société, vous avez accès à l’environnement dans lequel elle se trouve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-110">If you have access to a company, you have access to the environment it's in.</span></span> <span data-ttu-id="78398-111">Si vous avez accès à plusieurs sociétés et que celles-ci se trouvent dans des environnements différents, lorsque vous vous connectez à [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] vous devez spécifier l’environnement dans lequel vous souhaitez travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-111">If you have access to more than one company, and those companies are in different environments, when you sign in to [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] you must specify the environment that you want to work in.</span></span> <span data-ttu-id="78398-112">Les environnements sont particuliers à un pays donné, donc si votre organisation travaille dans plusieurs pays, vous avez besoin d’environnements distincts pour chaque pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-112">Environments are particular to a given country, so if your organization works in multiple countries, you need separate environments for each country.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="78398-113">Qu’est-ce qu’une société ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-113">What's a company?</span></span> <span data-ttu-id="78398-114">Considérez une *société* en tant que conteneur contenant des informations sur une entité juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-114">Think of a *company* as a container that holds information about a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="78398-115">En utilisant l’exemple ci-dessus, l’entreprise a un bureau de vente à Seattle et un autre à New York, donc elle crée une société à [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] pour chaque bureau afin qu’elle puisse gérer les opérations pour chaque bureau séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78398-115">Using the example above, the business has a sales office in Seattle and another in New York, so it creates a company in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] for each office so that it can manage operations for each office separately.</span></span>  
