---
title: Conformité des applications | Microsoft Docs
description: Ce contenu comprend des informations sur la conformité des applications concernant Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e0ef9e91d303191cc98afb7dc56f4585d443e5c2
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-CH
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3917616"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="45832-103">Conformité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-103">Application Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="45832-104">Ce contenu comporte des informations sur la conformité des applications concernant [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], comme les normes internationales de génération d’états financiers, la fonctionnalité locale, le RGPD et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="45832-105">La confiance dans une solution de gestion d’entreprise est essentielle à un activité efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="45832-106">Avec Business Central, les sociétés importantes ont la possibilité de rationaliser les processus d’entreprise tout en respectant uniformément et de façon rentable les exigences de plus en plus strictes en matière de réglementation et de génération d’états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="45832-107">Confidentialité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-107">Data Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="45832-108">Business Central prend en charge les initiatives relatives à la confidentialité des données comme le Règlement général sur la protection des données (RGPD) entré en vigueur le 25 mai 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="45832-109">Pour en savoir plus sur [Business Central prend en charge le RGPD](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="45832-110">Si vous êtes développeur d’extensions Business Central, vous devez savoir comment classer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="45832-111">Consultez [cette page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="45832-112">Si vous souhaitez plus d’informations sur le RGPD d’une perspective plus vaste que Dynamics 365, consultez [cette liste de livres blancs](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="45832-113">Processus et contrôles comptables pour favoriser la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>

<span data-ttu-id="45832-114">Les sociétés font face à des défis croissants en matière de comptabilité générale tous les ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="45832-115">Selon le secteur, les marchés, l’emplacement géographique et les besoins de financement, une organisation peut être sujette à un ensemble de principes comptables généralement reconnus (GAAP) et à l’un ou plusieurs des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-116">La loi américaine Sarbanes-Oxley Act (SOX), passée en 2002 pour protéger les investisseurs en améliorant la précision et la fiabilité des divulgations commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-117">La section sur les normes internationales de génération d’états financiers de la réglementation de l’Union européenne en matière de normes comptables internationales (IAS/IFRS), entrée en vigueur en 2005 et définissant les normes comptables internationales concernant la constatation, la mesure, la consolidation et les états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union's International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-118">Le nouvel accord de Bâle (Bâle II), adopté en 2006 pour traiter les problèmes de risque des établissements financiers et pour promouvoir une plus grande stabilité dans le système financier général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="45832-119">Bonnes pratiques avec la technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-119">Good practices with technology</span></span>

<span data-ttu-id="45832-120">Le conformité dépend non seulement d’informations précises et de processus comptables adaptés, mais aussi de la personne qui configure et administre ces processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="45832-121">Une solution de gestion d’entreprise efficace peut favoriser la conformité en permettant de gérer les informations valides et accessibles via des processus transparents configurés conformément aux normes du secteur et de la réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="45832-122">Découvrir les avantages d’une solution de gestion d’entreprise intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>

<span data-ttu-id="45832-123">Business Central fournit des informations opérationnelles et financières, intégrées et en temps réel, de l’ensemble de votre organisation, afin que vous puissiez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-124">Effectuer le suivi des données financières à l’aide de tableaux d’analyse personnalisés pour la trésorerie, les bénéfices, les bilans, les immobilisations, la structure financière, les indicateurs de performance clés, et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-124">Track financial data through custom account schedules    for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-125">Aider à assurer la précision avec une sécurité basée sur les rôles et des contrôles d’application configurables qui empêchent la saisie de données non valides ou en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-126">Générer rapidement et facilement des états financiers conformément aux normes réglementaires applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-126">Quickly and easily generate financial    reports    in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-127">Tenir à jour des pistes d’audit complètes avec la fonctionnalité d’exploration et les journaux des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="45832-128">Prendre le contrôle de données, processus et des états confidentiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="45832-129">Gérer la conformité par rapport aux normes qui importent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>

<span data-ttu-id="45832-130">Fournissez des informations intégrées, des processus alignés et des outils facile à utiliser pour aider vos employés à respecter les attentes et normes en matière de gestion financière importantes pour votre entreprise spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="45832-131">Personnaliser les tableaux d’analyse selon vos besoins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-132">Définissez la structure du plan comptable de votre société selon les besoins de l’entreprise et les normes réglementaires applicables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-132">Define the structure of your company's chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-133">Créez des comptes et gérer des processus complexes liés à un éventail d’activités commerciales, notamment l’évaluation de stock, les devises étrangères, la gestion d’états de dimension, et les départs des GAAP locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-134">Contrôlez le niveau de détail de chaque transaction enregistrée et sélectionnez un enregistrement détaillé pour des types de transactions spécifiques, tels que les immobilisations et la comptabilité fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-134">Control the level of detail for each recorded transaction    and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-135">Personnalisez les calculs de planification et l’affichage des états financiers, ou exportez les informations vers Microsoft Excel pour une analyse approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-135">Tailor schedule calculations and display for financial reporting, or export the information to Microsoft Excel for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="45832-136">Améliorer la validité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-136">Improve information validity</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-137">Configurez les champs de données pour accepter uniquement des informations dans un format correct, comme le nombre adéquat de décimales ou de modèles alphanumériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-137">Configure data fields to accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-138">Vérifiez que les informations sont complètes grâce aux contrôles de l’application, tels que l’obligation de fournir un numéro de facture fournisseur avant qu’une commande achat puisse être validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-139">Réduisez le risque d’informations erronées ou falsifiées, et aidez à protéger les informations confidentielles l’accès aux informations basé sur des rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-139">Reduce the risk of inaccurate information    or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-140">Interdisez l’accès, fournissez l’accès en lecture seule, ou autorisez l’accès complet à des utilisateurs pour ajouter, modifier ou supprimer des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-141">Identifiez et corrigez facilement les incohérences avec une fonctionnalité de rapprochement qui récupère les informations du compte bancaire actuel et de la transaction, et les compare aux validations comptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-141">Easily identify and resolve discrepancies    with a    reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-142">Planifiez des sauvegardes manuelles ou automatiques pour protéger les informations des défaillances électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="45832-143">Se conformer rapidement aux demandes de découverte et aux exigences de génération d’états</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-144">Gagnez du temps lorsque vous créez des états standard qui utilisent des paramètres et des critères d’entreprise courants pour satisfaire les besoins en états habituels, des récapitulatifs de commande aux comptes clients cumulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-144">Save time    when you create    standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-145">Effectuez des examens complexes à l’aide de la fonctionnalité Business Analytics de base ou avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-145">Perform complex reviews with basic or    advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-146">Créez des états personnalisés et affichez-les dans le produit et en utilisant l’intégration à Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-147">Accélérez la transmission d’informations financières aux clients, aux actionnaires, aux organismes règlementaires et au public avec des documents XML basés sur XBRL prenant en charge l’échange d’informations financières entre différents logiciels et technologies, notamment Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-147">Speed    transmission of    financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="45832-148">Vérifier que les pistes d’audit sont claires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-148">Help ensure clear audit trails</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-149">Effectuez le suivi de documents et d’informations en amont et en aval via le système, de la source d’origine aux états financiers et inversement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-150">Identifiez comment, quand et par qui les informations ont été entrées ou modifiées, ainsi que dans quel compte les écritures financières ont été validées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-151">Recherchez des modifications de base de données, y compris des données précédentes et modifiées, dans le [journal des modifications](../across-log-changes.md) de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-151">Look up database changes, including previous and revised data, in the solution's [Change Log](../across-log-changes.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-152">Augmentez la transparence et la convivialité de la piste d’audit, et accélérez l’accès aux informations pour les auditeurs tiers avec l’exploration, la recherche, le filtrage, l’enregistrement, et la navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-152">Increase audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="45832-153">Conformité et fonctionnalité locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-153">Compliance and local functionality</span></span>

<span data-ttu-id="45832-154">Microsoft crée des versions localisées de Business Central pour un nombre limité de marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-154">Microsoft builds localized versions of Business Central for a limited number of markets.</span></span> <span data-ttu-id="45832-155">Ces localisations se concentrent surtout sur les fonctionnalités de réglementation dans le domaine fiscal et financier mais peut parfois impliquer d’autres parties de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="45832-156">Si vous souhaitez voir ce qui est créé dans les versions localisées de Business Central de Microsoft, consultez **Fonctionnalités locales** dans le menu de ce site web et choisissez un pays pour en savoir plus sur les fonctionnalités locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-156">If you want to see what is built in Microsoft's localized versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu on this website and choose a country to learn about local functionality.</span></span> <span data-ttu-id="45832-157">Pour plus d’informations, voir [Fonctionnalités locales](../about-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-157">For more information, see [Local Functionality](../about-localization.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="45832-158">**Sarbanes-Oxley : Validation des données et des processus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-158">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="45832-159">La loi Sarbanes-Oxley Act définit les normes de tous les conseils de sociétés inscrites en bourse des États-Unis, les sociétés de gestion et de comptabilité publiques, notamment l’évaluation et la divulgation de l’adéquation des contrôles internes de la société sur la génération d’états financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-159">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure    of    the    adequacy    of    the    company's    internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="45832-160">La documentation et les tests des contrôles manuels et automatiques critiques représentent un investissement de temps et de ressources considérable pour les sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-160">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="45832-161">Business Central est approprié notamment pour les filiales de plus grandes organisations, et peut aider à prendre en charge de petites et moyennes entreprises tout en se conformant à la loi Sarbanes-Oxley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-161">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="45832-162">**IAS/IFRS : Normes de constatation et de mesure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-162">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="45832-163">Selon les GAAP locaux actuellement en service, l’une des principales modifications de la constatation et de la mesure pour l’IAS/IFRS est l’utilisation étendue de principes de juste valeur au lieu du coût historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-163">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="45832-164">Business Central peut aider les sociétés à calculer les concepts de juste valeur et de valeur actuelle nette, qui sont concentrés sur les flux de trésorerie actuels et anticipés au lieu du prix d’achat historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-164">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="45832-165">Du côté de la génération d’états, il peut fournir la génération d’états de dimension de segment par centre de profit et emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-165">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="45832-166">**Bâle II : Implications pour la génération d’états et l’analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-166">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="45832-167">Bâle II, développé par la Banque des règlements internationaux, permet de garantir la sécurité du système financier dans trois domaines clés : besoins en capitaux minimaux, processus de surveillance prudentielle, et discipline du marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-167">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="45832-168">Bien que l’accord s’applique aux établissements financiers et ne cible pas les petites et moyennes entreprises, Bâle II peut avoir des implications pour ces organisations dans la génération d’états et l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-168">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="45832-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-169">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="45832-170">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-170">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="45832-171">Conformité des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-171">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="45832-172">Certifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-172">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 
