---
title: "Documents électroniques dans Finance and Operations, Business edition   | Microsoft Docs"
description: "Présentation de l'envoi et de la réception de documents électroniques dans Finance and Operations, Business edition."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/19/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 2ebc2e716080bde51646cb136dca904e6fd43c43
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="65e89-103">Échanger des données par voir électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="65e89-104">Vous pouvez utiliser la structure d'échange de données pour échanger des documents commerciaux, des fichiers bancaires, des taux de change devise et tous autres fichiers de données avec vos partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="65e89-105">Documents électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="65e89-106">Comme alternative à l'envoi par courrier électronique sous forme de fichiers joints, vous pouvez envoyer et recevoir des documents commerciaux par voie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-107">Par document électronique, on entend un fichier conforme aux normes représentant un document commercial comme une facture fournisseur que vous pouvez recevoir et convertir en facture achat dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="65e89-108">L'échange de documents électroniques entre deux partenaires commerciaux est exécuté par un fournisseur externe de services d'échange de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-109">La version générique de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] prend en charge l'envoi et la réception de factures et d'avoirs électroniques au format PEPPOL, qui est pris en charge par les principaux fournisseurs de services d'échange de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-110">Un fournisseur principal de services d'échange de documents est préconfiguré et prêt à être installé pour votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-111">Pour prendre en charge d'autres formats de document électronique, vous devez créer des définitions d'échange de données à l'aide de l'infrastructure d'échange de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-112">À partir de fichiers PDF ou image représentant des documents entrants, un service OCR externe (reconnaissance optique de caractères) peut créer des documents électroniques pouvant être convertis en enregistrements de document dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], comme pour les documents électroniques PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-113">Par exemple, lorsque vous recevez une facture au format PDF de votre fournisseur, vous pouvez l'envoyer au service OCR à partir de la fenêtre **Documents entrants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** window.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-114">Après quelques secondes, vous recevrez le fichier sous forme de facture électronique pouvant être convertie en facture achat pour le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-115">Si vous envoyez le fichier au service OCR par courrier électronique, un enregistrement de document entrant est automatiquement créé lorsque vous recevez le document électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-116">Pour envoyer, par exemple, une facture vente en tant que document PEPPOL électronique, sélectionnez l'option **Document électronique** dans la boîte de dialogue **Valider et envoyer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-117">Dans cette fenêtre, vous pouvez également définir le profil d'envoi de document par défaut du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-118">Au préalable, vous devez configurer différentes données de base, telles que les informations sur la société, les clients, les articles, et les unités de mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-119">Celles-ci sont utilisées pour identifier les partenaires commerciaux et les articles lorsque vous convertissez les données des champs dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en éléments dans le fichier document sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-120">La conversion des données et l'envoi de la facture vente PEPPOL sont effectuées par des codeunits dédiés et des XMLports, représentés par le format de document électronique **PEPPOL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-121">Pour recevoir, par exemple, une facture d'un fournisseur en tant que document électronique PEPPOL, traitez le document dans la fenêtre **Documents entrants** pour le convertir en facture achat dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document in the **Incoming Documents** window to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65e89-122">Vous pouvez configurer la fonctionnalité File projets pour le traitement régulier de ces fichiers ou vous pouvez lancer le processus manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-123">Au préalable, vous devez configurer différentes données de base, telles que les informations sur la société, les fournisseurs, les articles, et les unités de mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-124">Celles-ci sont utilisées pour identifier les partenaires commerciaux et les articles lorsque vous convertissez les données des éléments du fichier document entrant dans les champs de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="65e89-125">La réception et la conversion des données de factures PEPPOL sont exécutées par l'infrastructure d'échange de données, représentée par la définition d'échange de données **PEPPOL - Facture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="65e89-126">Pour recevoir, par exemple, une facture en tant que document ROC électronique, vous la traitez comme lorsque vous recevez un document PEPPOL électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-127">La réception et la conversion de documents électroniques à partir du service ROC sont exécutées par l'infrastructure d'échange de données, représentée par la définition d'échange de données **ROC - Facture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="65e89-128">Fichiers bancaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="65e89-129">Les formats de fichiers d'échange de données bancaire avec des systèmes ERP varient selon le fournisseur du fichier et du pays/de la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-130">La version générique de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] prend en charge l'importation et l'exportation de fichiers bancaires SEPA (espace unique de paiement en euros) et un service conversion données bancaires fourni par le fournisseur extérieur, AMC Consult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-131">Pour assurer la prise en charge d'autres formats de documents électroniques, vous pouvez utiliser l'infrastructure d'échange de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-132">Pour exporter des virements SEPA, choisissez le bouton **Exporter les paiements dans un fichier** dans la fenêtre **Feuille paiement**, puis téléchargez le fichier pour traiter les règlements à votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button in the **Payment Journal** window and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-133">Tout d'abord, vous devez configurer les différentes données de base, telles que le compte bancaire, les fournisseurs, et les modes de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-134">La conversion des données et l'exportation des données bancaires SEPA sont exécutées par un codeunit et un XMLport dédiés, représentés par la configuration importer/exporter de la banque **Virement SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-135">Vous pouvez aussi définir le Service conversion données bancaires pour exécuter l'exportation, représentée par la définition d'échange de données **Service conversion données bancaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-136">Pour exporter des instructions de prélèvements automatiques SEPA, choisissez le bouton **Exporter fichier prélèvement** dans la fenêtre **Recouvrements prélèvement**, puis envoyez à votre banque pour collecter automatiquement les règlements client associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button in the **Direct Debit Collections** window and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-137">Vous devez d'abord configurer les comptes bancaires, les clients, les mandats de prélèvements automatique, ainsi que les modes de règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-138">La conversion des données et l'exportation des données bancaires SEPA sont exécutées par un codeunit et un XMLport dédiés, représentés par la configuration importer/exporter de la banque **Virement automatique SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-139">Pour importer des relevés bancaires SEPA, choisissez le bouton Importer relevé bancaire dans les fenêtres **Feuille rapprochement bancaire** et **Rapprochement bancaire**, puis appliquez chaque écriture de relevé bancaire aux paiements ou écritures comptables bancaires, manuellement ou automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** windows and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-140">Vous devez d'abord configurer des comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-141">L'importation et la conversion des données bancaires SEPA sont exécutées par l'infrastructure d'échange de données, représentée par la définition d'échange de données **SEPA CAMT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-142">Vous pouvez aussi définir le Service conversion données bancaires pour exécuter l'importation, représentée par la définition d'échange de données **Service conversion données bancaires – Relevé bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="65e89-143">En outre, les versions locales de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] prennent en charge plusieurs autres formats de fichier pour importer/exporter des données bancaires, transactions de paie et autres données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-144">Pour plus d'informations, reportez-vous à la section d'aide « Fonctionnalités locales » dans la version spécifique à votre pays de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="65e89-145">Taux de change devise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="65e89-146">vous pouvez configurer un service externe pour tenir vos taux de change des devises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-147">Le service qui fournit des taux de change des devises mis à jour est activé par une définition d'échange de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-148">Par conséquent, la fenêtre **Fiche Paramètres de mise à jour des taux de change** est une vue condensée de la fenêtre **Définition d'échange de données** de la définition d'échange de données en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** window is a condensed view of the **Data Exchange Definition** window for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-149">Pour tous les échanges de données dans les fichiers XML, vous pouvez préparer la configuration d'échange de données en chargeant le fichier schéma XML associé dans la fenêtre **Visionneuse de schéma XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file in the **XML Schema Viewer** window.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-150">Il s'agit de l'emplacement où vous pouvez sélectionner les éléments de données que vous souhaitez échanger avec [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], puis initialiser une définition d'échange de données ou générer un XMLport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="65e89-151">Le tableau suivant décrit une série de tâches et inclut des liens vers les rubriques qui les décrivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="65e89-152">Pour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="65e89-153">Voir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="65e89-154">Apprendre la manière dont l'infrastructure d'échange de données fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="65e89-155">À propos de l'infrastructure d'échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="65e89-156">Préparez-vous à l'échange de données dans un fichier en réutilisant le fichier de schéma XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-157">Configurez des définitions d'échange de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-158">Configurez les données de base pour l'envoi d'un document électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="65e89-159">Configurez plusieurs champs bancaires importer/exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="65e89-160">Configuration de l'échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="65e89-161">Selon les paramètres d'échange de données, envoyez des factures PEPPOL, recevez des factures PEPPOL, importez des relevés bancaires, et exportez des fichiers de paiement bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="65e89-162">Échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65e89-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="65e89-164">À propos de l'infrastructure d'échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="65e89-165">Utiliser des schémas XML pour préparer des définitions d'échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="65e89-166">Configuration de l'échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="65e89-167">Échange de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="65e89-168">Documents entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="65e89-169">Fonctionnalités marché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e89-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

