---
title: "Détails de conception - chargement des profils de stock | Microsoft Docs"
description: "Pour trier les nombreuses sources de demande et d'approvisionnement, le système de planification les organise sur deux chronologies appelées profils de stock."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ba26b354d235981bd7291f9ac6402779f554ac7a
ms.openlocfilehash: d2a2ee196be4562f62604afd4faed608ff07411f
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 11/10/2017

---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="75bbd-103">Détails de conception : chargement des profils de stock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="75bbd-104">Pour trier les nombreuses sources de demande et d'approvisionnement, le système de planification les organise sur deux chronologies appelées profils de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-105">Les types normaux de demande et d'approvisionnement dont les dates d'échéance correspondent ou sont ultérieures à la date du début de la planification sont chargés dans chaque profil de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-106">Une fois chargés, les différents types de demande et d'approvisionnement sont triés en fonction des priorités générales, comme la date d'échéance, les codes bas niveau, le magasin et la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-107">De plus, des priorités d'ordre s'appliquent aux différents types pour s'assurer que la demande la plus importante est satisfaite en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-108">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : Affecter une priorité aux commandes](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-109">Comme indiqué précédemment, la demande peut également être négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-110">Cela signifie qu'il doit être traité comme approvisionnement ;, toutefois, contrairement aux types courants d'approvisionnement, la demande négative est considérée comme approvisionnement fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-111">Le système de planification peut la prendre en compte, mais ne proposera en aucun cas de la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-112">Généralement le système de planification tient compte de toutes les commandes approvisionnement après la date de début de la planification comme susceptibles de changer pour répondre à une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-113">Toutefois, dès qu'une quantité est validée à partir d'une commande approvisionnement, elle ne peut plus être modifiée par le système de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-114">Par conséquent, les différents ordres suivants ne peuvent pas être replanifiés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="75bbd-115">Ordres de fabrication lancés où la consommation ou la production a été validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="75bbd-116">Ordres d'assemblage où la consommation ou la production a été validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="75bbd-117">Transférez les ordres où l'expédition a été validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="75bbd-118">Commandes achat dans lesquelles la réception a été validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-119">Outre le chargement des types d'offre et de demande, certains types sont chargés en fonction de règles et de dépendances spéciales décrites ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  

## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="75bbd-120">Les axes article sont distincts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-121">Le programme d'approvisionnement doit être calculé par combinaison des dimensions d'article, comme la variante et le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-122">Toutefois, il n'y a pas de raison de calculer des combinaisons théoriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-123">Seules ces combinaisons contenant une demande et/ou un approvisionnement doivent être calculées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-124">Le système de planification contrôle cela en s'exécutant via le profil de stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-125">Lorsqu'une nouvelle combinaison est trouvée, le programme crée un enregistrement de contrôle interne qui contient les informations de combinaison réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-126">Le programme insère le point de stock comme enregistrement de contrôle, ou boucle externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-127">Par conséquent, les paramètres de planification appropriés en fonction d'une combinaison de variante et de magasin sont définis, et le programme peut passer à la boucle interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75bbd-128">Le programme ne requiert pas que l'utilisateur saisisse un enregistrement de points de stock en entrant la demande et/ou l'approvisionnement pour une combinaison particulière de variante et de magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-129">Par conséquent, si un point de stock n'existe pas pour une combinaison donnée, le programme crée son propre bilan de point de stock temporaire sur les données de fiche article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-130">Si Magasin obligatoire a la valeur Oui dans la fenêtre Paramètres stock, un point de stock doit être créé ou Mag. composant par déf doit avoir la valeur Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup window, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-131">Pour plus d'informations, voir [Détails de conception : demande à un magasin vide.](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  

## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="75bbd-132">Les numéros de série/lot sont chargés en fonction du niveau de détail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-133">Les attributs sous forme de numéros de série/lot sont chargés dans le profil de stock avec l'offre et la demande auxquels ils sont affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-134">Les attributs de demande et d'approvisionnement sont réorganisés par priorité de commande ainsi que par leur niveau de spécification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-135">Comme le numéro de série/lot reflète le niveau de la spécification, la demande plus spécifique, par exemple un numéro de lot sélectionné spécifiquement pour une ligne vente, recherche une correspondance avant une demande moins spécifique, par exemple une vente à partir de n'importe quel numéro de lot sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75bbd-136">Il n'existe pas de règles de priorité dédiées pour les demandes et approvisionnements avec numéros de lot/série autres que le niveau de spécification défini leurs combinaisons numéro de série et de lot et les paramètres de suivi des articles associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-137">Lors de l'équilibrage, le système de planification considère un approvisionnement qui porte des numéros de série/lot comme non flexible et n'essaie pas d'augmenter ou de replanifier de telles commandes approvisionnement (à moins qu'elles ne soient utilisées dans une relation ordre pour ordre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation).</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-138">Voir les liens ordre pour ordre ne sont jamais rompus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-139">Cela évite que l'approvisionnement ne reçoive plusieurs messages d'action, possiblement contradictoires, lorsqu'un approvisionnement comporte des attributs divers, comme une collection de différents numéros de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-140">Il existe une autre raison pour laquelle un approvisionnement portant des numéros de série/lot est considéré comme non flexible. Dans la mesure où les numéros de série/lot sont généralement affectés très tard au cours du processus, cela représenterait une source de confusion si des modifications étaient proposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-141">L'équilibrage des numéros de série/lot ne tient pas compte de la [Zone gelée](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-142">Si la demande et l'approvisionnement ne sont pas synchronisés, le système de planification proposera des modifications ou suggère de nouvelles commandes, quelle que soit la date de début de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  

## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="75bbd-143">Les Liens ordre pour ordre ne sont jamais rompus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-144">Lors de la planification d'un article commande-à-commande, l'approvisionnement lié ne doit pas être utilisé pour toute demande autre que ce à quoi il était prévu à l'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-145">La demande liée ne doit pas être couverte par un autre approvisionnement aléatoire, même si, dans sa situation actuelle, il est disponible en termes de délai et de quantité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-146">Par exemple, un ordre d'assemblage lié à une commande vente dans un scénario assembler pour commande ne peut pas être utilisé pour couvrir l'autre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-147">La demande et l'approvisionnement ordre pour ordre doivent être équilibrées exactement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-148">Le système de planification assure l'approvisionnement en toutes circonstances sans tenir compte des paramètres de taille de commande, des modificateurs, ni des quantités dans le stock (autres que les quantités liées aux commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-149">Pour le même motif, le système suggère de diminuer les approvisionnements excédentaires si la demande liée est réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-150">Cet équilibre affecte également le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-151">L'horizon limité accordé par l'intervalle de planification n'est pas pris en compte ; l'approvisionnement sera replanifié si le délai de la demande a été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-152">Cependant, le seuil sera respecté et empêchera que des approvisionnements ordre pour ordre soient planifiés en sortie, sauf pour les approvisionnements internes d'un O.F. multi-niveau (O.F. projet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75bbd-153">Les numéros de série/lot peuvent également être spécifiés sur la demande ordre pour ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-154">Dans ce cas, l'approvisionnement n'est pas considéré comme inflexible par défaut, comme c'est habituellement le cas pour les numéros de série/lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-155">Dans ce cas, le système augmentera/diminuera en fonction des modifications de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-156">En outre, si une demande contient différents numéros de série/lot, par exemple plusieurs numéros de lot, une commande approvisionnement est proposée par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="75bbd-157">Les prévisions ne doivent pas entraîner la création de commandes approvisionnement liées par un lien ordre pour ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-158">Si la prévision est utilisée, elle doit être utilisée comme générateur d'une demande dépendante dans un environnement de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  

## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="75bbd-159">Besoin composant est chargé en fonction des modifications d'ordre de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-160">Lors de la gestion des ordres de fabrication, le système de planification doit contrôler les composants nécessaires avant de les charger dans le profil de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-161">Les lignes composant qui résultent d'un ordre de fabrication modifié remplaceront celles de la commande originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-162">Cela garantit que le système de planification fait en sorte que les lignes de planification pour les besoins de composant ne sont jamais dupliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  

##  <a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> <span data-ttu-id="75bbd-163">Le stock de sécurité peut être consommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-163">Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-164">Le stock de sécurité est surtout un type de demande et est donc chargé dans le profil de stock à la date de début de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-165">Le stock de sécurité est une quantité en stock mise de côté pour compenser les incertitudes de la demande pendant le délai de réapprovisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-166">Toutefois, il peut être consommé s'il s'avère nécessaire de l'utiliser pour répondre à une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-167">Le système de planification assure dans ce cas le remplacement rapide du stock de sécurité en suggérant un ordre d'approvisionnement permettant le réapprovisionnement de la quantité du stock de sécurité à sa date de consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-168">Cette ligne planning affiche une icône d'avertissement Exception qui indique au gestionnaire que le stock de sécurité est partiellement ou entièrement consommé via une commande d'exception de la quantité manquante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  

## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="75bbd-169">La demande de prévision est réduite par les commandes vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-170">La prévision de production exprime une future demande anticipée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-170">The production forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-171">Lorsqu'une demande réelle est saisie, généralement comme commandes vente pour les articles produits, elle consomme la prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-172">La prévision proprement dite n'est pas réellement réduite par les commandes vente ; elle reste la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-173">Cependant, les quantités prévues utilisées dans le calcul de planification sont réduites (par les quantités de commande vente) avant que la quantité restante, le cas échéant, soit saisie dans le profil du stock de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-174">Lorsque le système de planification examine les vente réelles pendant une période, les commandes vente ouvertes et les écritures comptables article des ventes expédiées sont incluses, à moins que elles ne proviennent d'une commande ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-175">Un utilisateur doit définir une période de prévision valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-176">La date de la quantité prévue définit le début de la période, et la date de la prévision suivante définit la fin de la période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-177">La prévision pour les périodes antérieures à la période de planification n'est pas utilisée, qu'elle soit consommée ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-178">Le premier chiffre de prévision intéressant est la date même ou la date la plus proche précédant la date du début de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-179">La prévision peut être pour une demande indépendante, telle que des commandes vente, ou une demande dépendante, comme des composants O.F. (prévision module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-180">Un article peut avoir deux types de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-181">Lors de la planification, la consommation a lieu séparément, d'abord pour une demande indépendante puis pour une demande dépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  

## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="75bbd-182">La demande de commande ouverte est réduite par les commandes vente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-183">Des prévisions sont renseignées par la commande ouverte vente comme moyen de spécifier une future demande pour un client spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-184">Comme pour la prévision (non spécifiée), les ventes réelles doivent consommer la demande prévue, et la quantité restante doit être entrée dans le profil du stock de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-185">À nouveau, la consommation ne réduit pas réellement la commande ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="75bbd-186">Le calcul de planification tient compte des commandes vente ouvertes liées à la ligne spécifique de la commande ouverte, mais ne tient compte d'aucune période valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="75bbd-187">Il ne prend pas non plus en compte les commandes validées, étant donné que la procédure de validation a déjà réduit la quantité restante de commande ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75bbd-188">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-189">[Détails de conception : équilibrage de la demande et de l'approvisionnement](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-190">[Détails de conception : concepts centraux du système de planification](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="75bbd-191">[Détails de conception : planification de l'approvisionnement](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="75bbd-192">Détails de conception : paramètres de planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75bbd-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)

