---
title: "Gérer les clients à l'aide de Dynamics 365 for Sales| Microsoft Docs"
description: "Vous pouvez utiliser Dynamics 365 for Sales depuis Dynamics 365 for Financials pour mapper les données et avoir une intégration et une synchronisation parfaites dans le processus allant du prospect à l'encaissement."
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 2f182d48a3d2c083507564b553fbe22ad7a2e661
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="managing-your-customer-relationships-using-dynamics-365-for-sales-from-inside-dynamics-365-for-financials"></a><span data-ttu-id="1958d-103">Gestion de vos relations client à l'aide de Dynamics 365 for Sales à partir de Dynamics 365 for Financials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-103">Managing Your Customer Relationships using Dynamics 365 for Sales from inside Dynamics 365 for Financials</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-104">Si vous utilisez Dynamics 365 for Sales pour la communication avec le client, vous pouvez utiliser [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] pour le traitement des commandes et les finances et avoir une intégration transparente dans le processus allant du prospect à l'encaissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can use [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for order processing and finances and have seamless integration in the lead-to-cash process.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-105">Lorsque votre application est configurée pour l'intégration à Dynamics 365 for Sales, vous avez accès aux données des ventes à partir de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] et inversement dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-105">When your application is set up to integrate with Dynamics 365 for Sales, you have access to Sales data from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and the other way around in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-106">L'intégration vous permet d'utiliser et de synchroniser les types de données communs aux deux services, par exemple clients, contacts et informations de vente, et mettre à jour les données dans les deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-106">This integration enables you to work with and synchronize data types that are common to both services, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both locations.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="1958d-107">Dans la version actuelle de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], Dynamics 365 for Sales est appelé Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-107">In the current version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], Dynamics 365 for Sales is referred to as Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-108">Par souci de simplicité, la suite de cet article utilise la terminologie utilisée dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-108">For simplicity, the remainder of this article will use the terminology that is used in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="1958d-109">Par exemple, les commerciaux dans Dynamics CRM peuvent utiliser les tarifs à partir de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] lorsqu'ils créent une commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-109">For example, the sales person in Dynamics CRM can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-110">Lorsque ils ajoutent l'article à la ligne commande vente dans Dynamics CRM, ils peuvent également visualiser le niveau de stock (disponibilité) de l'article à partir de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-110">When they add the item to the sales order line in Dynamics CRM, they are also able to see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1958d-111">Ces données sont publiées dans le cadre du guide de configuration assistée, **Paramètres de la connexion à Dynamics CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-111">This data is published as part of the assisted setup guide, **Dynamics CRM Connection Setup**.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="1958d-112">Cette fonctionnalité nécessite que votre expérience soit définie sur **Suite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-112">This functionality requires that your experience is set to **Suite**.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-113">Pour plus d'informations, voir [Personnalisation de votre expérience [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-113">For more information, see [Customizing Your [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Experience](ui-experiences.md).</span></span>  

## <a name="setting-up-the-connection"></a><span data-ttu-id="1958d-114">Configuration de la connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-114">Setting up the connection</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-115">À partir de la page d'accueil, vous pouvez accéder au guide de configuration assistée **Paramètres de la connexion à Dynamics CRM** qui vous aide à configurer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-115">From Home, you can access the **Dynamics CRM Connection Setup** assisted setup guide that helps you set up the connection.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-116">Une fois cette opération effectuée, vous disposez d'un couplage facile des enregistrements Dynamics CRM avec les enregistrements [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-116">Once that is done, you will have a seamless coupling of Dynamics CRM records with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records.</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="1958d-117">La section suivante explique la configuration assistée, mais vous pouvez effectuer les mêmes tâches manuellement dans la fenêtre **Paramétrage de la connexion CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-117">The following explains the assisted setup, but you can perform the same tasks manually in the **CRM Connection Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-118">Dans le guide de configuration assistée, vous pouvez choisir les données à synchroniser entre les deux services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-118">In the assisted setup guide, you can choose which data to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-119">Vous pouvez également spécifier où vous souhaitez importer votre solution Dynamics CRM existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-119">You can also specify that you want to import your existing Dynamics CRM solution.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-120">Dans ce cas, vous devez indiquer les informations d'identification d'un compte utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-120">In that case, you must specify an administrative user account.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-importing-the-solution"></a><span data-ttu-id="1958d-121">Configuration du compte utilisateur pour importer la solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-121">Setting up the user account for importing the solution</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-122">Pour importer une solution Dynamics CRM existante, le guide d'installation utilise un compte administratif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-122">To import an existing Dynamics CRM solution, the setup guide uses an administrative account.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-123">Ce compte doit être un utilisateur valide dans Dynamics CRM avec les rôles de sécurité suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-123">This account must be a valid user in Dynamics CRM with the following security roles:</span></span>

* <span data-ttu-id="1958d-124">Administrateur système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-124">System Administrator</span></span>  
* <span data-ttu-id="1958d-125">Personnalisateur de solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-125">Solution Customizer</span></span>  

<span data-ttu-id="1958d-126">Pour plus d'informations, voir [Créer des utilisateurs et attribuer des rôles de sécurité Microsoft Dynamics 365 (en ligne)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) sur techNet et [Procédure : gérer les utilisateurs et les autorisations](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-126">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics 365 (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet and [How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="1958d-127">Ce compte est uniquement utilisé lors de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-127">This account is only used during the setup.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-128">Une fois la solution importée dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], le compte n'est plus nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-128">Once the solution is imported into [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the account is no longer needed.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-synchronization"></a><span data-ttu-id="1958d-129">Configuration du compte utilisateur pour la synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-129">Setting up the user account for synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-130">L'intégration est basée sur un compte utilisateur partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-130">The integration relies on a shared user account.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-131">Ainsi dans votre abonnement Office 365, vous devez créer un utilisateur dédié utilisé pour la synchronisation entre les deux services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-131">So in your Office 365 subscription, you must create a dedicated user that will be used for synchronization between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-132">Ce compte doit déjà être un utilisateur valide dans Dynamics CRM, mais vous n'avez pas à lui affecter de rôles de sécurité car le guide de configuration le fait pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-132">This account must already be a valid user in Dynamics CRM, but you do not have to assign security roles to the account because the setup guide will do that for you.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-133">Vous devez spécifier ce compte utilisateur à une ou plusieurs reprises dans le guide de configuration, en fonction du nombre de synchronisation que vous souhaitez activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-133">You must specify this user account one or more times in the setup guide, depending how much synchronization you want to enable.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-134">Pour plus d'informations, voir [Créer des utilisateurs et attribuer des rôles de sécurité Microsoft Dynamics 365 (en ligne)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) sur techNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-134">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics 365 (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-135">Si vous décidez d'activer la *disponibilité de l'article*, le compte utilisateur intégration doit disposer d'une clé d’accès rapide des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-135">If you choose to enable *item availability*, the integration user account must have a web services access key.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-136">Cette opération s'effectue en deux étapes dans la page [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] de ce compte utilisateur, vous devez cliquer sur le bouton **Modifier la clé de service web** et dans le guide de configuration de la connexion CRM, vous devez spécifier cet utilisateur en tant qu'utilisateur de service Web OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-136">This is a two-step thing in the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] page for that user account, you must choose the **Change Web Service Key** button; and in the CRM connection setup guide, you must specify that user as the OData web service user.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-137">Si vous décidez d'activer l'*intégration des commandes vente*, vous devez spécifier un utilisateur qui peut gérer cette synchronisation - un utilisateur de l'intégration ou un compte utilisateur différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-137">If you choose to enable *sales order integration*, you must specify a user that can handle this synchronization - the integration user or another user account.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="1958d-138">Enregistrements couplage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-138">Coupling records</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-139">Dans le guide de configuration assistée, vous pouvez choisir la synchronisation entre les deux services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-139">In the assisted setup guide, you can choose to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-140">Mais ultérieurement, vous pouvez également configurer la synchronisation de types spécifiques de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-140">But later, you can also set up synchronization of specific types of data.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-141">Cette action est appelée le *couplage*, et cette section fournit des recommandations pour les éléments dont vous devez tenir compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-141">This is referred to as *coupling*, and this section provides recommendations for what you must take into consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-142">Par exemple, si vous souhaitez afficher les comptes Dynamics CRM en tant que clients dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], vous devez coupler les deux types d'enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-142">For example, if you want to see Dynamics CRM accounts as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-143">Ce n'est pas très compliqué, vous devez ouvrir la fenêtre **Liste des clients** dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] et il existe une action dans le ruban pour coupler ces données avec Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-143">It is not very complicated - you open the **Customer List** window in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and there is an action in the ribbon to couple this data with Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-144">Puis vous devez spécifier quels clients [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] correspondent à quels comptes dans Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-144">Then you specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers match which accounts in Dynamics CRM.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-145">Dans certains domaines, la fonctionnalité vous demande de coupler certains ensembles de données avant d'autres ensembles de données comme illustré dans la liste suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-145">In certain areas, the functionality relies on you couple certain sets of data before other sets of data as shown in the following list:</span></span>

* <span data-ttu-id="1958d-146">Clients et comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-146">Customers and accounts</span></span>  
  * <span data-ttu-id="1958d-147">Coupler d'abord des vendeurs avec des utilisateurs Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-147">Couple salespeople with Dynamics CRM users first</span></span>  
* <span data-ttu-id="1958d-148">Articles et ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-148">Items and resources</span></span>  
  * <span data-ttu-id="1958d-149">Coupler d'abord des unités de mesure avec des groupes d'unités Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-149">Couple units of measure with Dynamics CRM unit groups first</span></span>  
* <span data-ttu-id="1958d-150">Prix des articles et des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-150">Items and resource prices</span></span>  
  * <span data-ttu-id="1958d-151">Coupler d'abord des groupes tarifs client avec Dynamics CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-151">Couple customer price groups with Dynamics CRM prices first</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="1958d-152">Si vous utilisez des tarifs en devises étrangères, assurez-vous de coupler des devises avec les devises de transaction Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-152">If you are using prices in foreign currencies, make sure that you couple currencies to Dynamics CRM transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-153">Les commandes vente Dynamics CRM dépendent d'informations supplémentaires comme les clients, les unités de mesure, les devis, les groupes tarifs client, les articles et/ou les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-153">Dynamics CRM sales orders depends on additional information like customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-154">Pour que les commandes vente Dynamics CRM fonctionnent de façon transparente, vous devez d'abord coupler des clients, des unités de mesure, des devises, des groupes tarifs client, des articles et/ou des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-154">In order for Dynamics CRM sales orders to work seamlessly, you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources first.</span></span>

### <a name="synchronizing-records-fully"></a><span data-ttu-id="1958d-155">Synchronisation complète des enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-155">Synchronizing records fully</span></span>
<span data-ttu-id="1958d-156">À la fin du guide de configuration assistée, vous pouvez sélectionner l'action **Exécuter une synchronisation complète** pour démarrer la synchronisation de tous les enregistrements [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] avec tous les enregistrements associés de la solution Dynamics CRM connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-156">At the end of the assisted setup guide, you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in the connected Dynamics CRM solution.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-157">Dans la fenêtre **Synchronisation complète CRM. Révision**, sélectionnez l'action **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-157">In the **CRM Full Synch. Review** window, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-158">La synchronisation commence à exécuter les projets en fonction des dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-158">The synchronization then begins to execute jobs according to dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-159">Par exemple, les enregistrements de devise sont synchronisés avant les enregistrements client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-159">For example, currency records are synchronized before customer records.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-160">La synchronisation complète peut durer longtemps et s'exécutera donc en arrière-plan afin que vous puissiez continuer à utiliser [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-160">The full synchronization may take a long time and will therefore run in the background so that you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-161">Pour vérifier la progression des projets individuels lors d'une synchronisation complète, accédez au champ **Statut écriture file d'attente des travaux**, **Statut projet Vers la table int.** ou **Statut projet À partir de la table int.** dans la fenêtre **Synchronisation complète CRM. Révision**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-161">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, drill down on the **Job Queue Entry Status**, **To Int. Table Job Status**, or **From Int. Table Job Status** field in the **CRM Full Synch. Review** window.</span></span>

<span data-ttu-id="1958d-162">Dans la fenêtre **Paramétrage de la connexion CRM**, vous pouvez obtenir des détails sur la synchronisation complète à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-162">From the **CRM Connection Setup** window, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1958d-163">À partir de cette fenêtre, vous pouvez aussi ouvrir la fenêtre **Correspondances table intégration** pour afficher les détails des tables dans Financials et dans la solution Dynamics CRM à synchroniser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-163">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** window to see details about the tables in Financials and in the Dynamics CRM solution that must be synchronized.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1958d-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-164">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1958d-165">Gestion des relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-165">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="1958d-166">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-166">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="1958d-167">[Personnalisation de votre expérience [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-167">[Customizing Your [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Experience](ui-experiences.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="1958d-168">[Procédure : gérer les utilisateurs et les autorisations](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-168">[How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="1958d-169">Intégrer l'organisation et les utilisateurs dans Dynamics 365 (en ligne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1958d-169">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](https://www.microsoft.com/en-US/Dynamics/crm-customer-center/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online.aspx)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]
