---
title: "À propos des ordres de fabrication | Microsoft Docs"
description: "Les ordres de fabrication permettent de gérer la conversion de matières achetées en articles fabriqués. La gamme des ordres de fabrication (ordres de fabrication ou de projet) utilise diverses fonctions (centre de charge ou poste de charge) de l'atelier."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 339515e73f65c0f0f37405d52c670f0597811934
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="6eb2f-104">À propos des ordres de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="6eb2f-105">Les ordres de fabrication permettent de gérer la conversion de matières achetées en articles fabriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-106">La gamme des ordres de fabrication utilise divers centres de charge ou postes de charge de l'atelier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-107">Avant de commencer la production, la plupart des sociétés effectuent une planification des approvisionnements, généralement une fois par semaine, pour calculer le nombre d'ordres de fabrication et de commandes achat à exécuter pour répondre à une demande de vente de la semaine en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-108">Les commandes achat fournissent les composants requis en fonction de la nomenclature de production pour produire les produits finis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span> 

<span data-ttu-id="6eb2f-109">Les ordres de fabrication sont les composants centraux de la fonctionnalité de fabrication du programme et contiennent les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6eb2f-110">produits planifiés pour fabrication ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-111">matières requises pour les ordres de fabrication planifiés ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-112">produits qui viennent d'être fabriqués ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-113">matières déjà sélectionnées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-114">produits fabriqués par le passé ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-115">matières utilisées dans des opérations de fabrication précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-116">Les ordres de fabrication sont les points de départ pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6eb2f-117">le planning de la fabrication future ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-118">le contrôle de la fabrication en cours ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-119">la traçabilité de la fabrication terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="6eb2f-120">Création des ordres de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-121">Il est possible de créer des ordres de fabrication un par un manuellement dans la fenêtre **Ordre de fabrication** ou de les générer dans les fenêtres **Commande vente Planning** ou **Planning commande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-122">La fenêtre **Feuille planning** permet de générer plusieurs ordres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-123">Les ordres de fabrication sont créés à l'aide d'informations provenant des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-124">Articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-125">Nomenclatures de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="6eb2f-126">Nomenclatures d'élément d'assemblage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-126">Assembly BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="6eb2f-127">Gammes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-127">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-128">postes de charge ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-128">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-129">centres de charge ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-129">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="6eb2f-130">Limitations de la création d'ordres de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-130">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-131">Les ordres de fabrication sont automatiquement réservés et tracés sur leur source quand ils sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-131">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6eb2f-132">créés dans la fenêtre **Feuille planning** ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-132">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-133">créés avec la fonction Commande dans la fenêtre **Planification commande vente** ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-133">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-134">créés dans la fenêtre **Planification commande** ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-134">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-135">utilisés avec la fonction **Replanification** des ordres de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-135">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-136">Pour plus d'informations, voir [Procédure : suivre les relations entre l'offre et la demande](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-136">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6eb2f-137">Les ordres de fabrication créés par d'autres moyens ne sont pas automatiquement réservés et tracés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-137">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="6eb2f-138">Statut de l'ordre de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-138">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-139">Le statut de l'ordre de fabrication contrôle la manière dont l'ordre de fabrication se comporte dans le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-139">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-140">La forme et le contenu de la production sont dictés par le statut de l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-140">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-141">Les ordres de fabrication s'affichent dans différentes fenêtres en fonction de leur statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-141">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-142">Vous ne pouvez pas modifier le statut d'un ordre de fabrication manuellement ; vous devez utiliser la fonction **Modifier statut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-142">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-143">O.F. simulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-143">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-144">L'ordre de fabrication simulé est unique en raison des caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-144">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-145">Comme son nom l'indique, il s'agit d'une simulation destinée principalement à l'établissement de devis et d'évaluations, par exemple si le département de recherche et développement souhaite obtenir une estimation de coût d'un article proposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-145">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-146">Un ordre de fabrication simulé fait office d'exemple d'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-146">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-147">Il n'influence par le planning commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-147">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-148">Le planning (PDP et MRP) ne prend jamais en considération et n'est pas affecté par les ordres de fabrication simulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-148">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-149">De même, un ordre de fabrication simulé ne peut pas être utilisé comme modèle parce qu'il disparaît lorsque vous modifiez son statut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-149">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-150">O.F. planifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-150">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-151">L'ordre de fabrication planifié est unique en raison des caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-151">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-152">Vous pouvez créer automatiquement un ordre de fabrication planifié à partir d'une commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-152">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-153">Les ordres de fabrication planifiés sont comme des ordres de fabrication lancés. Ils contribuent à l'établissement du planning des besoins en capacité en montrant les besoins totaux par centre de charge ou poste de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-153">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-154">Un ordre de fabrication constitue la meilleure estimation de la charge future du centre de charge ou du poste de charge sur la base des informations disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-154">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-155">Généralement, il est généré à partir d'un planning, mais il est également possible de le créer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-155">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-156">Comme il est effacé durant les générations de planning suivantes, la création manuelle n'est pas pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-156">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-157">Sa génération dans le planning produit un « lancement prévu » suggéré qui inclut une quantité, une date de lancement et une date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-157">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-158">La logique du système de planning est basée sur le système de réapprovisionnement, les méthodes de réapprovisionnement et les modificateurs d'ordre qu'il rencontre dans le processus de planning des besoins nets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-158">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-159">Pour afficher leur impact, examinez la charge de chaque centre de charge ou poste de charge sur la gamme de l'ordre de fabrication planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-159">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-160">O.F. planifié ferme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-160">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-161">L'ordre de fabrication planifié ferme est unique en raison des caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-161">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-162">Vous pouvez créer automatiquement un ordre de fabrication planifié ferme à partir d'une commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-162">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-163">Un ordre de fabrication planifié ferme agit comme un espace réservé dans le planning pour un futur projet transféré à l'atelier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-163">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-164">Vous pouvez générer un ordre de fabrication planifié ferme à partir d'un planning, de commandes vente ou manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-164">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-165">Il n'est pas effacé durant le planning ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-165">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-166">Sa génération dans le planning produit un « lancement prévu » suggéré qui inclut une quantité, une date de lancement et une date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-166">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-167">La logique du système de planning est basée sur le système de réapprovisionnement, les méthodes de réapprovisionnement et les modificateurs d'ordre qu'il rencontre dans le processus de planning des besoins nets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-167">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-168">Pour afficher leur impact, examinez la charge de chaque centre de charge ou poste de charge sur la gamme de l'ordre de fabrication planifié ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-168">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-169">O.F. lancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-169">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-170">L'ordre de fabrication lancé est unique en raison des caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-170">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-171">Vous pouvez créer automatiquement un ordre de fabrication lancé à partir d'une commande vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-171">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-172">Le fait qu'un ordre de fabrication ait été lancé ne signifie pas nécessairement que les matières ont été prélevées ou que le projet a été déplacé physiquement vers la première opération qui y est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-172">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-173">Dans un environnement MTO (fabrication à la commande), il n'est pas rare de créer un ordre de fabrication lancé immédiatement après l'entrée de l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-173">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-174">Vous pouvez enregistrer la consommation de matières et la production réelles manuellement avec un ordre de fabrication lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-174">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-175">En outre, la consommation automatique de matières et de production n'intervient que pour les ordres de fabrication lancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-175">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-176">O.F. terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-176">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-177">L'ordre de fabrication terminé est unique en raison des caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-177">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-178">Un ordre de fabrication terminé est généralement un ordre qui a été fabriqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-178">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-179">L'achèvement de l'ordre de fabrication est une tâche importante de l'évaluation du cycle de vie de l'article en cours de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-179">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-180">L'achèvement d'un ordre de fabrication permet d'ajuster et de rapprocher l'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-180">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-181">Les ordres de fabrication terminés sont utilisés pour générer des états statistiques et prendre en charge la possibilité de remonter à d'autres ordres (ventes, production et achat, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-181">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-182">La possibilité de remonter à un ordre de fabrication terminé permet d'examiner l'historique détaillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-182">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-183">Il n'est jamais possible de modifier des ordres de fabrication terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-183">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="6eb2f-184">Exécution d'un ordre de fabrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-184">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-185">Après qu'un ordre de fabrication a été créé et planifié, il doit être lancé à l'atelier pour exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-185">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-186">Durant l'exécution de l'ordre, vous enregistrez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-186">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-187">matières prélevées et consommées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-187">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-188">temps passé à travailler sur l'ordre ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-188">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-189">quantité d'articles parents produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-189">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-190">Ces informations peuvent être enregistrées manuellement ou via une génération d'état automatique, en fonction des articles définis dans le champ Méthode consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-190">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="6eb2f-191">Consommation matière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-191">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-192">Le programme offre une série d'options concernant la manière dont une société manufacturière peut enregistrer une consommation matière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-192">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-193">Par exemple, une consommation matière peut être enregistrée manuellement, ce qui peut être souhaitable en cas de remplacements fréquents de composants ou de rebuts plus importants que prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-193">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-194">La consommation de matières peut être traitée via la feuille consommation, mais peut également être enregistrée automatiquement par le programme à l'aide du processus de génération d'état automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-194">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-195">Les méthodes de génération d'état sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-195">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6eb2f-196">Manuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-196">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-197">Aval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-197">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-198">Amont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-198">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-199">La génération manuelle d'états de consommation utilise la feuille consommation pour spécifier un prélèvement de matière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-199">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-200">En aval, la génération d'états de consommation est basée sur l'hypothèse que la quantité prévue de toutes les matières nécessaires à la commande entière est consommée au lancement de l'ordre de fabrication, sauf en cas d'utilisation de codes lien gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-200">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-201">En cas d'utilisation de codes lien gamme, les matières consommées après le début de l'opération sont enregistrées dans la feuille production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-201">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-202">Pour consommer en aval l'ordre de fabrication entier, vous devez effectuer les deux opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-202">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-203">La consommation en aval doit être activée pour tous les articles de la nomenclature de production de niveau supérieur sur leur fiche article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-203">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-204">Tous les codes lien gamme dans la nomenclature de production doivent être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-204">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-205">En amont, la génération d'états de consommation enregistre la quantité réelle des matières prélevées ou consommées lorsque le statut d'un ordre de fabrication passe à *Terminé*, sauf en cas d'utilisation de codes lien gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-205">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-206">En cas d'utilisation de codes lien gamme, les matières sont consommées après qu'une quantité d'articles parents a été enregistrée pour l'opération dans la feuille production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-206">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-207">Lors de l'actualisation de l'ordre de fabrication, la méthode consommation est copiée à partir de la fiche article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-207">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-208">Comme la méthode consommation de chaque ordre de fabrication contrôle le mode et le moment d'enregistrement de la consommation, il est important de noter que vous pouvez modifier la méthode de consommation d'articles spécifiques directement dans l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-208">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="6eb2f-209">Validation de la consommation automatique (consommation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-209">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-210">L'avantage de la consommation automatique est qu'elle réduit considérablement la saisie de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-210">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-211">La possibilité de consommer automatiquement une opération permet d'automatiser tout le processus d'enregistrement de la consommation et de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-211">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-212">L'inconvénient de la consommation automatique est que vous risquez de ne pas enregistrer précisément voire d'omettre les rebuts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-212">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-213">Les méthodes de génération d'état automatique sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-213">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-214">Consommation en aval de l'ordre entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-214">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-215">Consommation en aval par opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-215">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-216">Consommation en amont par opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-216">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-217">Consommation en amont de l'ordre entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-217">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-218">Génération d'état automatique - Consommation en aval de l'ordre entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-218">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-219">Si vous consommez en aval l'ordre de fabrication au début du projet, le comportement du programme est très similaire à une consommation manuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-219">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-220">La principale différence réside dans le fait que la consommation est effectuée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-220">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-221">Le contenu entier de la nomenclature de production est consommé et déduit du stock lors de l'actualisation de l'ordre de fabrication lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-221">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-222">La quantité consommée est la quantité par assemblage indiquée dans la nomenclature de production, multipliée par le nombre d'articles parents que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-222">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-223">Il est inutile d'enregistrer des informations dans la feuille consommation si tous les articles doivent être consommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-223">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-224">Lors de la consommation d'articles du stock, le moment où ont lieu les entrées de feuille production est sans importance parce que la feuille production n'a pas d'effet sur ce mode de validation de la consommation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-224">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-225">Aucun code lien gamme ne peut être défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-225">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-226">La consommation en aval d'une commande entière est appropriée dans des environnements de production présentant les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-226">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="6eb2f-227">petit nombre de défauts ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-227">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-228">petit nombre d'opérations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-228">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="6eb2f-229">consommation de composants importante dans les opérations précoces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-229">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="6eb2f-230">Génération d'état automatique - Consommation en aval par opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-230">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-231">La consommation par opération permet de déduire le stock durant une opération spécifique dans la gamme de l'article parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-231">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-232">Les matières sont liées à la gamme à l'aide de codes lien gamme qui correspondent aux codes lien gamme appliqués aux composants dans la nomenclature de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-232">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-233">La consommation a lieu au démarrage de l'opération auquel le code lien gamme correspond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-233">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-234">Le démarrage intervient quand une certaine activité est enregistrée dans la feuille production pour cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-234">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-235">Cette activité peut être simplement l'entrée d'un temps de préparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-235">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-236">La quantité consommée est calculée pour la quantité par assemblage sur la nomenclature de production multipliée par le nombre d'articles parents créés (quantité prévue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-236">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-237">Il est recommandé d'utiliser cette technique lorsqu'il y a de nombreuses opérations et que certains composants ne sont nécessaires que vers la fin de la séquence d'assemblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-237">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-238">En réalité, dans le cadre d'une configuration à flux tendu (Just-in-Time, JIT), il se peut que les articles ne soient pas disponibles au début de la RPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-238">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-239">Il est possible de consommer des matières durant les opérations à l'aide de codes lien gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-239">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-240">Il se peut que certains composants ne soient pas utilisés avant les opérations d'assemblage finales, auquel cas ils ne doivent pas être soustraits du stock auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-240">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="6eb2f-241">Génération d'état automatique - Consommation en amont par opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-241">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-242">La consommation en amont par opération enregistre la consommation après la validation de l'opération dans la feuille production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-242">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-243">L'avantage de cette méthode est que le nombre de pièces parentes finies dans l'opération est connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-243">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-244">Les matières dans la nomenclature de production sont liées aux enregistrements de gamme à l'aide de codes lien gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-244">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-245">La consommation en amont a lieu lors de la validation d'une opération avec un code lien gamme particulier avec une quantité terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-245">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-246">La quantité consommée est calculée pour la quantité par assemblage sur la nomenclature de production multipliée par le nombre d'articles parents validés comme quantité produite pour cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-246">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-247">Cette quantité peut différer de la quantité prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-247">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="6eb2f-248">Génération d'état automatique - Consommation en amont de l'ordre entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-248">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-249">Cette méthode de génération d'état ne tient pas compte des codes lien gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-249">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-250">Aucun composant n'est prélevé tant que le statut de l'ordre de fabrication lancé n'est pas *Terminé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-250">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-251">La quantité consommée est calculée pour la quantité par assemblage sur la nomenclature de production multipliée par le nombre d'articles parents terminés et introduits dans le stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-251">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-252">La consommation en amont de l'ordre de fabrication tout entier requiert la même configuration que pour la consommation en aval : la méthode de génération d'état doit être définie sur amont dans la fiche article de tous les articles de la nomenclature parente pour que l'état soit généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-252">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-253">En outre, tous les codes lien gamme doivent être supprimés de la nomenclature de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-253">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="6eb2f-254">Production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-254">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-255">Le programme offre la possibilité de suivre le temps consacré à un ordre de fabrication, en plus de l'enregistrement de la quantité produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-255">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-256">Ces informations permettent de déterminer plus précisément les coûts de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-256">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-257">De même, les fabricants utilisant un système d'évaluation standard peuvent souhaiter enregistrer des informations réelles afin de pouvoir développer de meilleures normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-257">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-258">La production peut être traitée via la feuille production, mais aussi enregistrée automatiquement par le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-258">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-259">Le programme copie la méthode de consommation de la fiche de poste de charge ou de centre de charge dans la gamme de l'ordre de fabrication lors de l'actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-259">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-260">Comme pour la consommation matière, trois méthodes de génération d'état s'appliquent à la production :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-260">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-261">Manuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-261">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-262">Aval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-262">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-263">Amont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-263">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-264">La méthode manuel utilise la feuille production pour spécifier le temps consommé et la quantité produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-264">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-265">En aval, cette méthode enregistre la production prévue (et le temps), qui est automatiquement enregistrée lors du lancement d'un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-265">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-266">Les codes lien gamme n'interviennent pas comme facteurs dans la consommation en aval de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-266">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-267">En amont, cette méthode enregistre la production prévue (et le temps), qui est automatiquement enregistrée à la fin d'un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-267">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-268">Les codes lien gamme n'interviennent pas comme facteurs dans la consommation en amont de la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-268">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="6eb2f-269">Validation de la consommation et de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-269">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-270">Vous pouvez utiliser toute combinaison d'informations de consommation automatique et enregistrées manuellement tant pour la consommation que pour la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-270">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-271">Par exemple, vous pouvez consommer automatiquement en aval des composants, tout en utilisant la feuille consommation pour enregistrer les rebuts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-271">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-272">De même, vous pouvez enregistrer automatiquement la production tout en utilisant la feuille production pour enregistrer les rebuts de l'article parent ou le temps supplémentaire consacré au traitement de l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-272">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-273">Enfin, si vous entrez une consommation et une production manuellement, vous devez déterminer l'ordre dans lequel vous allez enregistrer ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-273">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-274">Vous pouvez commencer par enregistrer une consommation, puis utiliser une méthode de raccourci pour entrer les informations, basée sur une quantité de production prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-274">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-275">Vous pouvez également commencer par entrer une production en utilisant la fonction **Éclater gamme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-275">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-276">Vous enregistrez ensuite une consommation sur la base de la quantité de production réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-276">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="6eb2f-277">Feuille production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-277">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="6eb2f-278">La feuille production combine les fonctions de la feuille consommation et des feuilles production dans une seule feuille, directement accessible depuis l'ordre de fabrication lancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-278">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-279">La feuille production a pour fonction de fournir une interface unique pour l'enregistrement de la consommation et de la production à partir d'un ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-279">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-280">La feuille production présente une vue simple et offre les possibilités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-280">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-281">enregistrement aisé de la production et de la consommation en relation avec un ordre de fabrication ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-281">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-282">mise en relation de composants et d'opérations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-282">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-283">mise en relation de données d'opération réelles avec les estimations standard des lignes de composant et de gamme d'ordre de fabrication ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-283">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-284">validation et impression d'un aperçu des données d'opération enregistrées pour l'ordre de fabrication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-284">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-285">La feuille production exécute un grand nombre des fonctions des feuilles consommation et production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-285">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="6eb2f-286">Les dimensions, la traçabilité et le contenu emplacement sont gérés de la même manière sur les feuilles consommation et production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-286">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-287">Toutefois, la feuille production diffère des feuilles production et consommation sur les plans suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-287">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="6eb2f-288">Elle est appelée directement depuis une ligne O.F. lancé et prédéfinie avec les données appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-288">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-289">Elle permet de définir les types de composants à gérer sur la base du filtre de méthode de consommation de la feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-289">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-290">Les quantités et les heures déjà validées pour l'ordre s'affichent au bas de la feuille comme des écritures réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-290">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-291">Les champs dont les données ne sont pas pertinentes sont vides et non modifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-291">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-292">L'utilisateur peut configurer la manière dont les quantités de production sont prédéfinies dans la feuille &#8211 ; par exemple, que la quantité de production de la dernière opération doit être zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-292">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-293">Si vous fermez la feuille involontairement sans valider les modifications, un message de demande s'affiche pour vous proposer de ne pas fermer la feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-293">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6eb2f-294">Elle affiche les opérations et composants dans une structure logique qui donne un aperçu du processus de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-294">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="6eb2f-295">Dans la feuille production, les quantités consommées sont validées comme écritures comptables article négatives, les quantités produites sont validées comme écritures comptables article positives et les heures sont validées comme écritures comptables capacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-295">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6eb2f-296">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-296">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="6eb2f-297">[Production](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-297">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="6eb2f-298">Paramétrage de la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-298">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="6eb2f-299">[Planifié](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-299">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="6eb2f-300">STOCKS ET EN-COURS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-300">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="6eb2f-301">Achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-301">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="6eb2f-302">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb2f-302">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

