---
title: "Paramétrage des groupes taxes, zones de recouvrement et autorités de recouvrement aux États-Unis et au Canada | Microsoft Docs"
description: "En savoir plus sur la manière dont la taxe sur les ventes est configurée, et sur le fonctionnement des groupes taxes, des zones de recouvrement (états, pays, villes et localités), des autorités de recouvrement et des spécifications de taxe."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: fr-ch
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="dc3e1-103">Déclaration de la taxe sur les ventes aux États-Unis et au Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="dc3e1-104">Lorsque vous commencez à utiliser [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], vous pouvez exécuter un guide de configuration assistée afin de rapidement et facilement configurer les informations relatives à la Sales Tax pour votre société, vos clients et vos fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-105">En quelques minutes, vous êtes prêt à créer des documents vente et des documents achat pour lesquels la Sales Tax est calculée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-106">Ceci est expliqué [dans notre billet de blog](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="dc3e1-107">Si vous passez à la section Ma société vierge, nous vous recommandons de commencer par utiliser chacun des guides de configuration assistée, y compris celui qui concerne la Sales Tax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-108">Si vous préférez configurer la Sales Tax par vous-même, cet article explique ce que vous devez prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="dc3e1-109">Groupes taxes, zones de recouvrement et autorités de recouvrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="dc3e1-110">Dans [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], un groupe taxes représente un groupe d'articles ou de ressources soumis au même conditions pour ce qui est des taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-111">Par exemple, vous pouvez configurer un groupe taxes pour les articles soumis à la taxe et un autre pour les articles non soumis à la taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-112">Vous devez affecter des codes groupe taxes aux articles en stock et aux comptes généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-113">De même, vous devez affecter des codes zone recouvrement aux clients, aux magasins et à vos propres paramètres de société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-114">Le guide de configuration assistée vous aide à effectuer ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc3e1-115">Chaque zone recouvrement correspond à un regroupement d'autorités fiscales basé sur une situation géographique particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-116">Par exemple, la zone recouvrement de Miami, Floride, comprend trois autorités fiscales de la Sales Tax : la ville (Miami), le comté (Dade) et l'état (Floride).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="dc3e1-117"> inclut un ensemble limité de zones de recouvrement avec une configuration par défaut, mais vous pouvez les modifier et ajouter de nouvelles zones de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc3e1-118">Si vous configurez de nouvelles zones et juridictions de recouvrement, vous devez veiller à bien remplir les champs correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-119">Aux États-Unis, les états, les régions, les villes et les localités peuvent prélever la taxe sur les ventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-120">Au Canada, le gouvernemental fédéral et les provinces sont en mesure de prélever la Sales Tax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-121">Les sociétés recueillent et la Sales Tax et la versent aux autorités gouvernementales pour les produits vendus aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-122">La Sales Tax peut également être facturée sur une Sales Tax existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-123">Par exemple, la taxe peut être calculée sur un montant facture vente qui comprend déjà la taxe imposée par d'autres autorités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc3e1-124">Au Canada, les montants de taxe doivent être détaillés dans les documents concernant chaque autorité de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-125">Jusqu'à quatre autorités de recouvrement peuvent apparaître dans un document, et les autorités dotées du même ordre d'impression sont regroupées lors de l'impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="dc3e1-126">USA spécifications taxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="dc3e1-127">La fenêtre **USA spécifications taxe** affiche différentes combinaisons de zones de recouvrement de la Sales Tax et de groupes de taxe afin d'établir les taux de taxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-128">Pour chaque autorité de recouvrement, nous vous recommandons de configurer un groupe taxes pour la Sales Tax normale, un autre groupe taxes pour les articles ou les services qui ne sont pas soumis à la taxe et un groupe taxes supplémentaire pour chaque type d'article ou de service traité avec un taux de taxe différent dans cette zone de recouvrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc3e1-129">Aux États-Unis, lorsque vous vendez à un client dans un magasin où vous n'avez pas de *situs*(ou un magasin légal dans cet état) vous ne percevez pas la Sales Tax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="dc3e1-130">Pour les magasins dans lesquels vous n'avez pas de situs, assurez-vous que la valeur des champs **Taxe inférieure minimum** and **Taxe supérieure maximum** est égale à 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc3e1-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="dc3e1-132">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="dc3e1-133">Configuration de Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="dc3e1-134">Taxe sur les ventes et taxe sur les biens et les services au Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="dc3e1-135">Configuration simplifiée de la Sales Tax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="dc3e1-136">[Utilisation de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3e1-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

